うん。
配信ついてる。
はい。ついついてる。ついわかんない。みんなのはわかんないけど。
はい。
あ、音量調整失礼します。ああ。
ああ。
はい。みんな生きてる。みんなの声聞こえる?生きてる。
わわわわわ。
入ってる。
入ってる。みんな大丈夫?みんな眠い。みんな眠いみたいですね。
え、
はい。よし。ま、いいか。いいか。とりあえず
いっか。
はい。え、初めまして。どうも。
シラードタルタリア監凸マンの、え、シラードタルタリア監凸マンと申します。
イエーイ。
イエイイ。
彩か監督のサファルビです。
よいしょ。
皆さんこんばんに。フリーナ監凸マのくえりです。よろしくお願いします。
お願いします。い、はいっと。
Apex
コラボまさんキャリーしてもらおうかな。
おっと。お、話と違うぞ。話と違うぞ。
え、あれ?エリーさんがキャリーしてくれるって聞いたんですけど。
任せてって。
俺、俺がキャリーされるよ。
キャリーされるよ。
任せてください。
このこのフリーナがこのフリーナが頑張らせていただきます。
すれでやっちゃおっかな。あ、全然いいですよ。足でやっても
足で
うん。
え、何行きます?モード。
え、でもなんか私できないんですよね、多分。
普通のモードか。
普通かなんかおしゃれなやつある。うん。
一旦普通のやるか。
あ、なんか満足とアンケートやりすぎなった。危ない、危ない。ここで
アンケート、
ここでアンケートやるとこだった。
まずい、まずい
やばいやばいやばい。
ちなみに全員のエペキどのくらいで誰がひめプ候補とのことです?
レベルから分かる通り。
うん。うん。
俺じゃないですか?
うお。490
何レベでしたっけ?
498ですね。一応。
うわあ。
498歳。
はい。
うわあ。
調礼。調礼先輩。
ま、
さほさんは
480なんちゃら。
あ、じゃありさんか。
番。
誤差結構誤さ。
私35歳。
ってことになった。
いや、わか、ちょっと若作りやめて。若づり。いや、いや、
絶対もっと言ってるすよ。
いや、実はサブ垢でい、本垢もうマックス行ってるんだよね。
マックスやばい。つからマックスやばいな。
ま、ということでね、35
の私がね、あの、ひめプさするということで、え、される方、俺がされる方される方、
そう、される方で
ちょっと買おうかな。私
いや、もう全然任して。
さあ、ニュート。私たちの出番だよ。
スピードは全てじゃない。でもないと何も始まらない。
今音大丈夫なんかな?大丈夫か?みんな聞こえてるんかな?わわわ。
大丈夫でしょう?
多分おそらくメイビー
メイビー。うわ、なんかすごい。
今回のチャンピオンを紹介します。
重機の前ではピストルは無意味をならちゃんと
2人をひめプするんだよ。はい、
ジャンプマスターだ。任せては任せ。
ジャンプマスターだし任してくださいよ。
うわ。
え、どうしよう。どうしよう。どうしよう。どこ行こう?どこ行こう?え、どうしようかな。
ソーラーソーラーアレイ
初めましてかもしれない。ソーラーアレイ。
しっかり捕まってな。ニュ
スカ35歳。
あれはいチョイスわめられた。自己固定考える。
やったね。
ふわったじゃん。
え、でもめっちゃなんか久しぶりにやるな。
分かる。マジで久々すぎる。俺の配信で原身以外のゲームが映ってるのがやばいわ。
え、初ですか?
初めてはずじゃない。
なんか一応ホラーゲーやったんすけど、一応ホラゲ叫んだ回数原のガチャ引くみたいな感じで。あ、面白に殺し合うゲームなんだから仕方ない。
完全に今日は
原身。
ま、俺がちょっとタルリアマインドで行くんで。
あ、すると自然笑顔。
ま、でもそうですね。ほぼ原身みたいなもんですもんね。だって
実質原身。これ
実質原身ですか?
あ、原のだった。
足の現凶作りすぎだ。
作り込みすぎている。
は逃げられない。
どうしよう。スナイパーしかない手元に。
いや、でもスナイパーでもやっぱ狙えば狙えば頑張れる。報
告。
全部そうじゃないか。オライン。
確かに確かに。あ、ごめんなさい。取っちゃった。
あ
あ。
いや、全然全然全然。あれ、俺がもらうよ。
もらったの?
もらうんか?
もらうんかい?もら
バっても全部俺がもらうんで任せてください。
あ、
全然全然もらもらうんで。
やだ。優しかった。
え、全然押し付けてもらっていいんで。
みんないらないものあげていってさ。
え、てか全然敵いなくないですか?
確かに戦闘しないと
戦闘しやっぱほらかっこいいとこ見せらんない。
ここに立ってても相手がやってこないですか?
そうですよね。私からやっぱ出向かないとなんでね。
オーラが足りないかもしれない。
いなさすぎじゃない?ちょっと待って。
誰もいない。誰もいない。
え、グロータワーぐらいに誰もいないんだが。
あ、もう手がかじかんじゃって小指が使えない。
小指し縛り。
小指。あ、また縛りだ。ここでも小指の
小指何に割れ当ててるんすか?
小指はシフトです。
あ、シフト。シフトしゃがみすか。
報告。ケアパケアパッケージ。いや、違います。
こっちはクラフト中だ。
コントロールをコントロールしゃがみなんでどっちもやってますね。小指が
ああ、コントロールマジ押せないんですよね。どのゲームでも
分かる。
ま、え、最近押しすぎてなんかやばい。
へこんじゃった。
小指の筋肉が発達してる。
小指だけでかくなる。
そう。別のゲームでめっちゃ使用するんすよね。
なるほど。
小指だけで。
小指だけ。
そう。異常になんか
そもそもなんか初めてやったゲームが多分マイクラなんでマイクラシフトしゃがみなんすよ多分確か
ああうんうんうんえで
そのせいで全部のゲームシフトじゃないとしゃがめなくなって
ああるある出身で全て決まる
分かる出身フ人だったから
うんうん
全部最近その設定になってるんだよね
え、キーマで始めてました。みんな追加の相手
キーマっすね。
わあ、すごい。追
加
さすが
さすがYouTuberはちげえ。歴
史に私たちの名を刻んでやろう。
YouTuberは違うな。
初めスイッチでやったけどね、ゲーム。
あ、初めてスイッチ。
初めてはスイッチね。みんな
YouTuberは違うね。
YouTuberじゃないですか?
私もYouTuberですが。でも
年くらい前にパソコンを初めて買ったんで。
あ、え、そうなんすか?
そうなんですよ。
だから
それまでは
それまではずっといや、プレステで
あ、プレステ
ええ、そうなんすね。
そうなんですよ。新、
新しいキルリーダーが確定しました。
あのキマウも
1年くらいみたいな。
でも勝負はまだまださ。
じゃ、まだ
ぴよピよだ。
え、そう。ピよピよ。ピよピよみたいなピオピよ。
じゃあちょっと頑張っちゃうか。今日は
頑張って応援してるよ。
俺も応援してるよ。
応援してるよ。
応援してる。
俺が応援されるよ。
たルタリア頑張ってね。
え、誰だよ。
大丈夫。
あいつのシールドをったやった。
優しいたの一言応してるや。
だよ。なんかいる。ちょ、
のシールドを終った。
当たんない。当たんない。当たんない。当たん。え、何これ?待って。当たんない。え
え。
隊
やばいよ。やばいよ。あ、ごめんね。ちょっと待って。いっぱいいるよ。なんか見つける気がする。
え、なんかあの別のキャラ、別のキャラじゃないわ。別の敵
パーティーがいる。
あそこ向かってる1人。
やばいやばいやばいやばいやばい。
ねえ、
これは殺されないです。けど
お前はできた。
見事に
あと2発は
目の前でなんか撃たれてた。
まあちょっと私の可愛いオーラがいいな。
あ、溢れ出てた。
溢れ出ちゃったかな?やばい。後で視聴者に潰されるぞ、これ。
潰される。
違うだろうって。芸人の間違いだろうって言われますから。
頑張って、
頑張って。リングのカウントダウン始動。
え、てかボ服使いなんですか?
あ、一応サルタリアなんで。
そういうこと。
レプリケーターを全然最近なんかや最近これが強いらしくて。
すご。
ちゃんと当局持ってタルやってるすね。
いやあ、すご。
なんかめっちゃダウンタイあるんだけど。
何?オーラって。いや、オーラあるでしょ。お、オーラしかないよ。って言ってね。
コラボの相手のみんなを困らしちゃうのは良くない。は、キルリーダーが撃破されました。さん起こした。
新しいキルリーダーだ。
確かに起こしたいけど
素早く場所がある。
優しすぎる。
あ、俺持ってたわ。え、持ってたんか?
隠してた。隠してたの?これ
じゃ俺が起こすよね、これ。
ああ、なんか絶妙にもうたるに声も似てる気がしてきた。
やった。樽に起こされる私意させてるんで。
あ、戻ってきたよ。
傷はそこまでふわっと着地。ま、ね、こうよね。一旦ね、やっぱやられとかないといけないっていうこうありますから。
ま、盛り上がんないすよね。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
盛り上がるためのよ。
こっちはクラフト中。
ボセック。
今マジで強いらしいす。強いらしいんですよ。
ええ、すご。
おい。あ、いる。全然使わない。リ
中。
アップグレードを走している。
リングの中にいるぞ。楽しくなりそうだ。
撃たれてる。射撃中。リロード中。
丸グレがあったら欲しいです。
あるよ。
ここを攻撃。
あ、間違えた。
ピンチが
ケアパッケージグレネードプリーズ
低回機起動からケアパッケージが落ちてくる。
了解。
落とした。あれ?あ、拾った。たい。
シンガーが来る。
敵のシールドを終わった。
あいつのシールド終わった。リロード中。
シールドをチャージしてる。下手くそ。
なんかいる。なんどこに誰?
歩いてたよ。1
人ダウン。
どこにか全然わかんない。
アップグレード敵のシールドを破壊。
ナイス。
配信つけてるから。
俺がヘボプレイしたらバれるんだ。
ちょっと待。
いや、うまいですよ。
や、ラウンド
3リグカウントもろ。何これ?
いや、いいアイテムがい。
それ、それ。
え、これ何?これ何?やばい。あ、本当だ。すごい。
ゴールデンボセックが。
おお。
うお。眺めるだけで十分。
え、で、私がプライボックスを痛い痛い痛いよ。やめてね。
大丈夫こ
ちっちゃい、ちっちゃいシールドセルしかないな。
シールドをリチャージ。
あ、待って。シールド
ありがとう。ちょっと待ってね。
あ、
アップグレードを選んだ方が良さそうだね。
うわあ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。ありがとう。
敵がここにジャしたぞ。そ、
下手くそ。え、あった、あた、あたら、当たら、当たらやばい。
しっかりだよ。
残り30秒でリングは近い。
シールドをリチャ
やばい。35歳頑張んなきゃ。
あり、あり、あり。飛ぶ、
あり。ついてきます。に着
ピクミンく行きます。
とりあえずなんか敵なしも欲しい。
ヴルキリー行体制に入った。
ボロボロになってきた。エンジン起動。
必要だね。あと10秒だ。あ、
ああ、なんかちょこちょこいたんだ。いや、結構いたんだ。銃
などは元の位置にお戻しください。警告。リング閉鎖中。リンがあっち。
あっちに敵がいる。
どこだ?
ふわ。弱。
いや、めっちゃ撃ってきてるよ。やめてね。中。
私人じゃないのでやめてください。
アップグレードすれば足りが軽くなるね。じゃない。
じゃなかった。実は
回復中。
そう、実はない。
シールドをお
射撃始。
あ、くそ。嘘。
痛い。無理。
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫。
シールドをリチャージ中。
頑張ってルタリア。
瀬戸際はこのこいる。
確かに
さんの方はどうですか?い
数いる。
が
見えちゃいけない。現が見えてる。それは多分追ってきた。
怒られてるな。これは他のゲームに浮気しないでください。
シール終った。敵をヒット。
計算によるとアップグレードした方がいいね。
なんか撃たれてる。どっから撃たれてんの?
めっちゃめっちゃリチャージ
が撃たれてる。
やばい。
どこにいます?どこにいます?いる。
やばいか。リロード中だ。よ
え。ナイス。あ、待って。
起こせるかな?
起こしますね。
だ、目の前でめっちゃやばい。これは
逃げろ逃げろ逃げろ。
やばい。
やめてね。やめてね。私足遅い。足遅い。やめて。ほしい。
あつのシールド1人は
どこが
ちょっと待って。
最悪だ。あ、ちょっとここに行って
あっちにケアパッケージだ。てる。それやばいした方がいいね。
リードに越されたくない。
危ね。
あ、そこにいんのか。こにいるんだ。発見。
ここはリング外だ。
ここにいます。なかったら急げ。射撃中。
あそこのドアにいるだって。やばい。
うわあ。自分地だったんだな。
待って。アンチ。
え、ここにいない。いる。後ろ後ろ後ろ後ろ後ろ後ろ後ろ。
いてダ。
もうやめてよ。
じゃあ入りたい。あ、積んだ。爆をける。アンチか。
なんか生きてる。
裏
行きます。
私を。ありがとう。
リロード中。
撃たれてる。
おはやばいやばいやばいやばいやばい。
なんかやばそう。
やばいやばい。
敵が目と鼻の先だ。
回復したいが
アップグレードすれば足りがね。撃たれてる。
ちょっと待って。なんか誰だお前?
ちょいと元気が必要さ。
お、
ちょ待って。ダ末もだっけ聞こえてるんだな。
1分もあればった。
ええ、ちょっと待って。下来れます?下来れます?
これなんか
段差で行けない。
やめて。
どうにた?
行く場所行く場所。敵が死る。
あと45秒じゃないか。
すごい
ワンチャンワンチャン
ワンチャン。あ、やばい。やばい。頑張れ。
あ、無理、無理、無理、無理、無理。あ、そり。
まあまあまあ、一旦ね、一旦ね、
一旦ね、
一旦ね。あの、本当に
35歳出ちゃってる。本当に
敵を確認。
そリソリ。ま、あっための系ですから。まずは
みちゃん準備運動。
準備運動。準備運動。
うん。これマジで23
週間ぶりのエペですから、今。
いや、コラボすんならやってこいって話なんだけど、残念ながら
私の姿を
ちょっと待って。すごすぎる
2人のやる気が
人ともうまい。さすが
どうし
いや、そんなこと言っても何も出てきませんよ。
すごい。
あ、
私普段こんなキャラじゃないんだけどな。
立場難しい。
普段ポン
ポンコツキャラ聞いてるんだけどな。
ポンコツキャラはいや、なんか勝手になっちゃうんですよ、それ。
ああ、才能ってこと
確かに。いや、なんかマジで本当に
うん。
なんか狙ってないところで意味わかんないことが起きるんです。私の配信って。
配信者。
そんなも配信者騙しすぎる。
確かに確かに
羨ましい。
今日突き破るのは音の壁だけじゃない。一
番タルっぽいキャラ誰だろう。は
もう目に
タルタリアキャラにだけさ。
ま、弓使いだけで言えばロー。あ、
うん。うん。うん。
今回のチャンピオンです。
私の姿は分かるでしょう。
試験はそれをポンと呼ぶ。
確かに
私がジャンプマスターだ。
もういい。私がジャンプマスターはやめてくれないか?
え
え、なんか回ってきたんだけど。
待って
ねえやなんだけどサファーさんいないね。な
んでないの?
落ちてるわ。てるわ。
やばい。タルトずっと回してるって。
どういうこと?どういうこと?な
んで?なんで?
アウトしてた。多分戻れる。
戻れるな。
あ、俺た消れた。消た。消た。
裏で2
人の配信見てたらなんかちょっとタイムアクしちゃった。
2人配信見てたんかい?
画面ほぼ変わんないけど。
同じところ進行してるはずなの。
敵が私をした。
ジャンプジェットはありがたい。
え?なんかめっちゃ足音するんだけど。死にたいよう。
敵ですか?
敵いるっすね。
顔つきがこっちにいる。
おもやば。なんかラグいっすね。
頑張ります。
もうなんで
今回のリングはご近所さんだ。
助けに来た。助けに来たい。
来た。
やばい。なんかもう
敵のシールドを破壊した。ま、
今のやばかったな。
やめて。2人はやめてください。
リングは目と鼻の
閉じるまであと45秒。こいつは最高。
シールドをリチャージ中。
やめても。もういい。
ソリー。
そリー。
あ、ゼロやばい。
いや、しょうがない。しょうがない。いや、
人ともうまいですから。たまにはあの、手をね、休ませる敵だってあったっていい。
アップグレードを選択した。あ、バれて。
さて、
あ、ま、ひめさて聞いたんでちょっと
うん。
油断しちゃって。
そう、一番ダメージ与えてる。
130でね、ギリギリみんなに。
いや、最強やって
悲プだからね。そう。姫が
警告、
あの、みんなをあげる。あ、やっぱなんかそんな感じたつもなんかあえて死んで俺たちを下ぎないようにしてくれてる感じが
プレイからちょっと申し訳ないっす。次行こ。
もう頑張るんでどうかちょっとしてください。
頑張りた前。
ああ、
許してもらえた。
ちなみにこんななんかわちゃわちゃやってるけどシラードさんと私は初ですからね。今日ね、
今日初めて話しますからね。
中です。30
分前にね。
そう、30分前。さん前に。
そう、男子のかっこいいところ見てみたいだって。
お、
おっと。私か?私か?
いや、私あかだからちょっと
タファ
タファ。
え、白子、たるのやばい人と彩やの上里のやばい人って認識?
どっちもやばい人って認識なんだけど
侵害だな。
大丈夫です。1
番やばいと思ってるのはきっとこのくなんでみんながやばいと思ってんのはいやワンちゃんさらにやばいと思ってるかもしれない。
上位互感
リパルサーよし。スタビライザーよし。むすこ。よしさあ行くよ。後ろは任せな。
え、誰使おう?あれ、みんな守ってるわ。
ということで。
うわあ。
あったか。あったか。
ポカポカやん。
コミんだ。
ボカボカやん。
エペのコみだから。
今回のチャンピオンです。
サルボの一言。
確かに。元素スキルでね。あ、元素スキルじゃない。ラビリティ。
やばい、やばい。原身すぎるって脳が。
いや、ま、分かる、わかる。マジでウルトとか幻想とかでっちゃう。
わかる。マジで
一旦ゲって言っちゃうんだよな。元素爆発のゲって言って。あ、うる。
何でも爆発したかに。
そう。
パッシブも固有添。
うん。うん。うん。
あ、俺か。邪魔す。
あ、そうだよ。
ぼさっとしないで降りるわよ。
俺のこういうテンでみんなの通常射撃添プレベル
上がってるんで頑張ってください。こっのダメージ
1アップ。
はい。ダメージ
レベル。
さすが近。
え、てかここ私が当時あのプレステでエペやってた時に好きだった家です。
そうなんすか。
はい。ここ家ですね。
久しぶり。マイハウス。
ラウンド1。リングの
痛いよ。やめてください。私の家で争わないね。
私の家で争われ。全員リングみ入か。
シールドをリ中。
いやあ、さんの大丈夫。
宇宙の謎をくためには多少の犠牲は避けられないね。
報告。敵のシールドをました。
あの、真ん中のお家にね、あの不法侵入してますね、完全に。
うわあ。なんかでスキル使ってる。
た、た、た。待って。死んだ。死んだ。死ん。絶対死んだ。絶対死んだ。絶対死んだ。リ
タッチ。ナイス。
あった。
敵バナーを取った仲間はしない。
敵のシールドを。
あ、あと1。あと1。あと1。ナイス。
シールドを。
ギリギリギリギリギリギリ。
行けるいける。
ちょっとどにか
全員リングの中。
どうにか来てくれるかい?
きます。
敵がいた。
来てください。ダン。
ちょっとダシって言われてるの傷ならなんてことないさ。
ガはガは。
よし。僕が助けたよ。
ちょっと待て。回復中だ。ケ
アパッケアパッケージ輸送中。
そっか。さん中。
お墓になっちゃったんだ。
死んじゃった。気づいたらなんか天に召されてた。
いやあ、目玉焼き持ってればな。
目確かに作り忘れちゃった。
グレードを選んだ方が良さそうだね。私
目の前にあるよ。ロングボーンで
ワンチャンワンチャン
痛いってやめてくださいね。いや、無理だ、無理だ、無理だ。やめよう。やめよう。無駄な無謀な戦いはするんでないな。
ふわっと着地。
これやばくない?これ待って。
やばい。
すぎ。
やばい。車乗ってる人もいます。
マービか。
うん。そう。エンジン。エンジン。今日のエンジン。
今日のエンジン。ってことは明日のエンジンもいる。回復する。
私のこの画面見ると笑ってる時絶対揺れてるんだろうなって思うと恥ずかしいな。あ、お帰り。
ただいま。
神さ、神さ帰ってきた。
シールドをリチャージしてる。
報告。
新しいキルリーダーが生まれました。
物資やばい。
逆に弾増えたかもしれない。行き返って。
おお。え、どこ行っちゃったんだ?敵さんたち。
あ、いるかも。めっちゃ足音する気がする。
嘘。
攻撃中。
弾薬が少ない。
絶対弾薬ないけど。ま、それでもいいか。こい、こいつ。え、投げる。
無理だった。
切れた。
うん。切れたね。
あれ?どっか行った?どっか行った?
シールドをリチャージ中。
おお、うまい。ナイス。素晴らしい。
持って全部俺がもらうよ。俺がもら、
俺ももらうよ。俺ももらうよ。
全部俺がもら、もう任せて。
こんないらない。
全然もらってあげる。
私もおこぼりください。
あ、待って。うますぎる。やばい。
駐射機するよ。
こっちにブラックマーケット。
アップグレードを選んだ方が良さそうだね。
駐射機嬉しいわ。よくよくね。やっぱ駐車したい時あるからね
え。
あ、そういう
範囲になりたい。
怖い、怖い、怖い。やめてくれ。怖いよ。
俺が始めた。
そういう、そういうか、
私。いや、でも私結構リアルに駐射嫌いなんですよ。で、もっと見つけないと
好きな。あんまり言いない。
よし。全然
ジャンプジェットはありがたい。
え、マジでやだ。建血とか超嫌い。血い出てきちゃうんだよ。
いや、なんかもう刺すまでがもう
うん。うん。うん。うん。
刺したら意外とな時もあるんですけど。
おお。
ま、たまに気持ちいい時もある。
計算によるとアップグレードした方がいいね。
なかったか。
お注者好きな人いるの?いるらしいよ。
新しいキルリーダーが確定した。
すごい注者好きな人すごい。
でも勝負はまだまださ。
できる人偉い。
建血とか1回やってみたいすけどね。
え、じゃあゼもらいますよ。もし倒れたら
倒れたら
怖すぎる。もらえ。怖い。
リングのカウントダウン
その部分だけ切り抜いてやめてください。
いや、これ多分普通みんな普通よね。結構普通
レプリケーターが来るよ。かったこと言ってるだけ。
平常運転。
はい。今日褒めるマシンになってるの?あ、そう。今日褒めるマシンになってる。本当に?そう。
今日は褒めるマシンになって
計算によるとアップグレードした方がいいね。
ひめプしてもいいかなっていう感覚にしたい
2人を。
敵のシールド終わった。リロード中よ。目標物確認。レーダー
6。
みんな頑張れ。
俺が頑張るよ。
こっちに敵
頑
頑張れ。
リングは近いよ。
それ洗脳洗脳じゃないですよ。
シールド終わった。
ああ、
当たらないよ。
めっちゃローじゃん。あいつやば。
あんたたちリングは近いよ。
たっぷり45
秒も自由時間が残ってるからね。
タルとやかとやばい人やめて。
私もフリーナだから。フリーナだから。私の
が良さそうだ。
やばい人。
やばい人な。
あっちにケアパッケージだ。
撃たれてる。
やばすぎ。
ちょっと待って。
それちょっと待って。シールド終わったよ。いる。無理。無理。無理。そこよ。
残り10秒。こにれば
シールドをリチャージ中。
ちょっとバックしててもらって。バックステップお願いします。
ヒットしな。
リロード中。リグのが始まっています。
ナイス回復
毒を使っていいよ。
いらないのか。回復してくれるからさ。わかんない。
あいたすぎ。シをリチャージ。
チャージライフルすぎる。いやあ、飛んでた。
敵の動
なんか来てる。
敵待って待って待って待って。後ろにいたよ。ダ
後ろにいたよ。
なんかいっぱいいる。
ちょっと。
あ、待って。
大変だな。それやばいってや。
いや、あの、死に戻りの方のあれありません。死に戻りできる方の
死に戻りの
モード。
そんなモードあるの?
ああ、あれじゃない。
あのなんかぐるぐるできるやつ。
あっちに敵だ。
アローバじゃない。
ああ、そこ行くよ。
どまい。どんまい。
あ、そう。ワイルドカード。そう、ワイルドカード。カード。カード。カード。
カード
カード。ワイルドカード。なんか私がリーダーになってんだけど誰かにあげちゃおう。
これがさっき落ちちゃったから。
今日の主役。え、これどうやってあげんの?
私はいろんなものを見てきた。
プロフィール見ちゃった。すいません。
プロフィール見かけた。さんいもないな。
ま、いいかいっか。先犯会議とか絶対いらないから。ごめんなさい。先生です。先すいません。
ごめんなさい。ごめんなさい。
あ、私もせ
世界に拒まれたの。
そんなバカな。
あ、映ってないから大丈夫。本当だ。え、今の映んなかったんだ。いや、なんか
Steam
の名前が普通に出て、ま、私は来ないエリーなんでいいんですけど。
ああ、
なんか出、出なかったらしくて。
出なかったら
俺もああなんで全然特定できないんで。そもそも
特定やばい。
ちょっと厄介なことになりそうだね。
標敵ロックアップ。
あの頃と同じだね。
この翼はただの移動手段じゃない。
あれ?同じ人
大切なものだ。
ヴルキリー2人とも
全然た
じゃ。ヴルキリーのキリ
同じキャラ行けるんの?これ
えらしいですよ。
え、私だ。やだ。
え、
私の得意分やだ。
一瞬待って。あっち、あっち。ちょっと連れていこうかな。
え、連れてかれる。連れてかれるよ。助けて。なんか彩かに連れてかれる。
これがするよ。
敵が近うわっと着地で敵が着地した。
なんか拾ったれてる。
悪い子がそこにいる。
これは嘘です。やって。
これは嘘です。
どっちどこどこどこ真ん中?真ん中。
え?あ、死んだ。別
目の前にシールドを終った。あ、敵を倒した。
うーん。頑張れ私。
頑張れ。あ、ナイス。
ナイス。
ちょ、核キルだけしとく。
あ、待って。無理だ。もう1人1匹来た。
がダウンした。
なんで
戦場で嘘で。いや、間違ったんだよ。
あ、
自己蘇生。
自己蘇生できた。
いや、私の今日エムが激弱。
待って待って。なんでなんでんでん。バルちょっと待って。っち落ちたち。
え、ちょっと待って。ん、んんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんで
戦闘だ。
よし。戦闘。
なんでなんでなんで私をそうやって
1人にするの?リグは近いよ。
秒。そういうことか。そういうことか。
そんなもっておろ。
見たすぎる。その姿
見たかったすぎるな。
じゃないな。
残り30
秒。あのチャーライトリティさんやばい。待って。
ああ。え?あ。
やばい。来ないで。私は
いません。いないことにしてください。
敵がったぞ。
10分は閉じた。
ボコボコしてる。
あ、なんかボコボコて何
何ね私の知らないとこで何か起きている。
ボコボコし
やばい。リング
頑張って。
熱い。熱い。熱い。がを敵に終わった。
シールドをチャージ。
素晴らしい。
あ、落ちる。危な。新しいキリーダーが
めっちゃいるんだけど。
いや、い、みんなうまいな。
いや、私たちのオーラにいのを終った。射撃中。敵を
1人敵が撃たれてる。
どこにいるのだな。
やばい。
エデパいるか。
シールドをリチャージ中。まずい。
やばいやばいやばい。うん。無理な。
お前ら誰?あち止めろ。
恐怖調子。
じじナイス。
多すぎる。
音が
ナイスファイツ。
うまいよ、みんなうまいよ。今日もうまいよ。
みんな天才だよ。
みんなうまいよ。今日生きててない。
いえ。いや、ありがとうございます。
い、今日、今日の配信の最後にくのどれくらい褒め度がうまかったかちょっと言ってくださいね。もう俺が全てるよ。
またの名を帰りバルあるいはバイパーの亡令だ。胃を輝いてる。そうだよ。みんなコメントでもみんな褒めてくれてる。
あとはそこに行くだけさ。
ダメージ1
番低かった人お嬢様調とかどうです?あ、いいですね。やりましょう。
おやるか。次の次のやつ
さっきんだっけ?
さっきはちなみにもう僕は
800ダメ。
覚えてない。
私も覚えてないかな?
回目の時にさんがゼロを出してたのを見ている。
ロ
いやいやいや。じゃない。ジ郎って何?
誰?誰?誰?誰?
4人目。
ちょ、笑らかしないでよ。やばい、やばい。ペ中に笑ったらもう動けなくなっちゃう。
ちょっと
ファーストキル発生。撃
ロ。あ、そ、入ってったよ。さん
やめてください。
ラウンド。
何?何?何?
聞けなかった。なんだって今カードスロットが着地したみたい。ケターで受け取ってください。
シールド終った。ちょっともな武器なし。
シールドをチャージして。
あのあれ武器ない。武器なし。武器なし。
ジル頑張って。
あ、あるあるある。武器ある。武器ある。武器ある。武器ある。
ある。え、
どれに誰が何を撃たれてる。
なんかいるよ。なんかいたよ。ニュートがダウンしたよ。
どこにどこにどこに裏に裏にいる。
怖い怖い怖い。
自分を
自己蘇生できるわ。
確かに忘れた。
私も忘れるわ。
おお。逃げる。続バルはどこに行った?
え、どこ行ったんだ?中。
右足早。
着地。
足早。足長。あ、
ジロじゃないですか?それ。
今回のリングはご
1分もあれば十分だ。
敵がくっ。
うお。助けに来たぞ。
きゃあ。かっこいい。うわあ。
やばい。いる。
敵のシールドを破壊した。シールドを終った。
が終わった。
敵のシールドをキルリーダーが生まれました。
他の部隊の子を登場だ。これで俺が死ぬ。死
敵がくまったぞ。シールドをったすぎ。すぎ。
残り30秒。ジャンプ。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行た?
敵に1人倒された。あとは私たちだけ。
シールドをリチャージ。
やばい。
なんでみんな、みんな行き返って。
あ、1人で
いや、もうこれじゃ無理。
残り10分からリングは近い。銃が無理。
戻ったよ。私を願なんていえないだろ。お、
シールドをリチャージ中。
おお。やばい。そう。お嬢様長の話忘れてた。やばい、やばい、やばい。
敵のシールドをった。報告。
キルリーダーが撃破されました。
いや、してんだかも。生きて。なんか生きなんかなんか生きてる。敵が倒エネルギーア
やばい。死にたくないよ。敵を排除した。着地
なんか生きてるダメージを撃たれて
やばい。やだやだやだやだやだやだやだやだやだ。敵。
あ、そのやば。待って。いや、ちょ、
待って。どこが誰が何?
やばい、これ。みんな、
みんな死、みんな死てる。あ、やばい。
ああ、無理。
ねえ、もうやだって。いや、ちょっと知らないかな。ちょっと。うん。知らないかな。
いや、もう。
うん。
ああ、まあまあまあまあ
まあまあまあまあやべ。ああ、やばい。リザルトダメージ見るの忘れてた。
え、そんな優しい?優しいな。そんなこと言って。
やべ、忘れてた。
やばい。
いや、見るの忘れてた。
ダメージ与えたっけない?さっき与えてないかも。
やべえ。
ちょっと待って。ちゃね、じゃ、次から次
とりあえず
やばいやばい。この人たち優しすぎる。
は、あんたらをぶっつしたらすぐに研究所。
逆に1番ダメ高い人。
何それ?何?
なんかさっきさっきのダメージする。
さっきのさっきのダメージ
1番高い人
空を飛ばないと見てない。てないっけ?
私がジャンプマスターだ。シートベルトを閉めてくれと言いたいとだけど。
ダ倒せるか。
では行くわよ。
お、
私のこの場所が一番効率的だ。姫
姫お嬢様って何?
デスは欲長
デスはよデスわよ。な
んだろう?デスデスわじゃわ。あ、なんちですわ。
あ、
やばい。
敵がい、敵がいます。ですわ。
てる。ラウンド
1リングのカウント
敵がいるですわか。あいつの
やばい。下くそ。下くそ。どこにいるんだ?撃れまった。
普通に私も無理。
マジで当たんない。当た当たんないですよ。
当たんない。当た。ちょ待って待って待って。
え、罰ゲームやってる人いるって?ちょっと待って。なんで罰ゲームやってんの?どういうこと?どういうこと?待って待って待って待って。
なんかれたしかない。
待って。なんかなんで
そういうそういう兵器かもしれない。
いやいやれちゃった。撃たれてる。下手くそ。もう下手くそ。当たらない。
やばい。
オルタネーターじゃできないですわ。
オルタネーターはね、超強いですわ。
あ、じゃ、ではじゃないです。ちょっと待って。なんで笑かせてくんのよ。大事な時にどういうこと?
やば。どう
の?今
ちょっと待って。笑っちゃっすぎた。倒してるぞ。
フリガを倒した。あ、
やばい。
足りない。足り当たれて当たれ。
撃たれてる。
頑張るわよ。
敵をキる。シールドをチャージし。
頑張るわ。頑張
頑張ってね。なのよ。
をあのに送った。
はいらない。
待って待って待って待って。コメント見てたですのよ。やめてくださいのよ。本当にちょっと待って。ドリーみたいになっちゃう。もう次のリングにいるよ。
ドリはやだな。
シールドをリチャージ。敵が倒
あそこに向え。早く。
お前は逃げられ。
あんたたち気をつける方がいい。
キルリーダーの誕だ。
撃れてる。
のシールドをた。
ナイス。やった。
ナイス。
やばい。敵のシールを
ガンバ
ね。人数多い。人数多い。人数多い。人数多い。
1人ね。絞ってください。
どれで本人だ?撃れったった死にようだ。
シールドをリチャージ中。
これで2人になったかも。無理だな。
エムに緊張が現れてる。いや、それな。
この下にいる。
やばい。水しきやばい。水きやばい。
リロード中だ。敵
え、回復できるかな?いける。
いけるんじゃない?行けるそう。
ちょっと中入。ここで行く。
や、行けなそう。そこやばいかも。
いや、行けるって
いけるですわよ。
大丈夫ですわよ。
あ、あ、
どこ?
おめでとう。おめでとうじゃない。大丈夫。撃れてる。
おめでとう。
違う違う違う違う違う違なんでもない。なんでもない。
痛た。
やばい、やばい、やばい。サンドイッチ、サンド、サンドイッチ、サンドイッチ。私サンドイッチ。あ、でもなんか逃げた。
やめて。私サンドイッチやめてほしい。こいた瞬間武器のやばい。待って。あ、待っ。お
情報。この痛い。
情報にバグってるって。これ
本当に
なんかいた。も
敵のシールドを
あのローリロード中だ。シールド
ナイス。
うわあ、うまい。シール
どこにいる?どっかしあ、ナイス。
やばい。やばいって。
あ、後ろ。あ、
ああ、後ろまずあと
75秒耐えて。5秒耐えてね。
頑張って、頑張って。無理だよ。
ああ、面白い。面白すぎる。
やばいな。でも
やめて。無限お嬢様編。面白。
無来た。これ
罰ゲームしたいじゃん。したくないって。
やりたい順。次
やり。
お嬢様やりたい順。
どういうこと?サフさんよ。やりたいの絶対私わるよ。
そわそわし
ね。やっぱそうだよね。
やっぱ関西弁が映るみたいな感じよ。
私関西弁だったんだ。
ほぼ
お嬢様が映るんだよ。
うん。
そうですわね。
シやめて。真めて。
全員お嬢様でもいいすけどね。
ちょ待って。やりたい人増えてきたってい。
この配信ってひめプとかじゃなくてもただのお嬢様プレイ。
あ、ひめプってそのそういうこと。そう。
嬢様プレイのこと。
ああ、おもろすぎる。え、でも今日中にチャンピオン取りたいですよね、やっぱり。確かに何かしらでね、
勝ちたいすよね。
うん。いや、本当に
お嬢様。
ま、彩やかお嬢様だからな。
そう。お嬢様
確かに。
うん。学のために
サマルビお嬢様とシラードお嬢様とそのメイドのリーらしいです。
強敵。
あ、そのメイド魔女メイドみたいな。
あ、そうなんです。そう、そう、そう、そう。
え、すごいよく知ってくれてる。
びっくりびっくり。
ありがとうございます。
年齢は年齢は隠してみたいな年齢症みたいな。
ちょっと待って。やめて。そうそうだけども。うん。
あれでみます。
年齢不症です。
実質俺がちょか言ってるんですか?待って。
俺全然言ってますよ。俺19で。
はい。
さんと
うん。
同年あるけど俺の1個が上で
で、ま、俺が今年
ああ、そうなんですね。私生まれたの
3歳なので。そうです。実質
3で3年
やばい。
あ、最初勝じゃない。間違え。最長。
カウントダウン。
敵だ。素だ。
私素だ。
やばい。ちょっと待って。もうわからん。わからん。素、俺も素っ。
私素だよ。
目標素が1番強いですからね。
あ、死んじゃったよ。
私とニュートが武器持って
くそ。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。武器が
さ、まだ
俺。いや、俺のもん全部俺の嫌な
モザンビーク4本ある。
うお、4丁、4丁でいける。
兆もちゃっちゃう。4丁ゾロもびっくり。
目標目標
ジャンプジェットはありがたい。元気になった。
を敵シールドを破壊した。
あとミだったのにショックショックショック。
あとは私たちだけ。
戦闘再開。
あんたたちリングは近いよ。それに
45秒も自由時間が残ってるからね。
したと思う。
にどこにいんの?みんな。あ、いる。そこにいるわ。
やばい。なんかリングが近。
あ、終わった。
俺が守るよ。俺が死ぬよ。
死ぬの?
頑張って。うわー。
死ぬよ。
待って。
待それ。待って。ランパってる。やばい。
あ、なんか
目の前で
ルんルンな人がいた。1
人1人やっといたよ。
あと10秒だ。
ちょっとじりました。
1人。
あ、てめっちゃろやばい。
どこに、どこにいます?どこにいます?な
んか上に
敵が倒れた。下でなんか蘇生されてる。
あ、なん?
うわあ、うまい。2
人目を排除。
敵が倒れた。
敵に1人倒された。あとは私たちだけ。
わかんない。
326です。
まずい。514
まずい。な
んですか?何ですか?あれさん痛いんでしょ?
いや、ま、ま、余裕で勝ってるすけどね。全員全員。
あ、もうもうあれ近。あ、
カウト
カウント。さすが。やっぱやっぱシラードさんすか。
シールドをリチャージ中。
別部隊が。
やだ。
おっと。おっと。危ないんじゃない?
危ない。危ない。
頑張れ。頑張れ。
こいつひどいってる。俺が倒しやだやだやだやだ。攻撃。
シールドをチャージし
死んじゃった。倒されちゃった
ね。なんか多いくない?
敵にやられた。
なんで俺こんなとこにいるの?今
諦めるんじゃ。
ちょっと待って。みんなが死んじゃったなら私は生きる。
帰った。
上にいるんじゃん。その上にいるんだけど。
ここのこのお家の
お家の
やばい
やばい気をつけダメージを受けていた。私とお前だ
やばいかもね。しているぞ。
足。うわあ。
リロード中。
叫んでら勝てるってもんじゃないか。ただいま。
大じゃんけ。はい。
ん
てた。
どこ?あれ?え?どこ行った?あれ?急になくなった。
上空に注目。貴重が操縦にお戻りだ。
どこ行っちゃった?ああ、外にいる。
マウスパックの限界。危ない。
限界に限界に挑戦
舞隊を丸ご結構気に入ってるよ。強
お前とでよかっさすごい
ありがとうすごいワイルドラップがされました。目標キルリーを撃れました。
撃たれてる。
痛い。
もうごめんなさい。ごめんなさい。今入なんかいっぱいいる。なんかいっぱいいる。
シールドをリチャージ。
なんかいっぱいいる。いっぱい。なんかいっぱいいる。やばくない?
パーティー。パーティー。
シールドがいる。このシールドをった。敵
パーティー。
敵冗談冗談じゃ。上上。
あ、そっち。
シールドをリチャージして。
いや、
行っちゃおっか。
行っちゃおっかな。私も。ちょっと待って待って待って待って。ごめんね。ごめんね。無理。無理だ。無理。無理。無理。無理。まだアイテムが残って。
それ無理だ。
そういう演出ね。
なんか山に山に降りちゃった。ただいま。
ドラス。
あんた
めっちゃ狙てる。
よし、そこまで深くなかった。
どこにいるの?みんななんかいなくなった。ま、いいか。とりあえずタルの後ろにフリーナちゃんはついて。
ジャンプジェットはありがたい。
残り
みんな
めっちゃ撃たれてる。
奴ら死にたいようだな。
敵のシールドを終わった。グレネード。
シールドないんか?
いや、でもこれみんなでやると楽しいですね。を
リチャージしろ。
やっぱフルパが1番
いや、面白い。なんかわっちゃんわっちゃんやって。
警告。リングの閉鎖が始まっています。
なんかいる。なんかいる。
わい。下からも来てるよ。
私とダウンだ。
シールドがいる。
じゃ、
よし。
お、最強ポジ。やばい。最強ポジだ。これ最強か。
三角。三角の隙間からに送った。
人眠りしてきたよ。
ああ、無理、無理、無理、無理。
調子、調子のちゃっちゃ、
ちょっと昼直してたんだ。今戻ったよ。
を倒したぞ。
あって。アンチだ。めっちゃ痛い。
やばい。反復見しないと。
いる。
フラグを投げる。
なんかすごい大爆。
ラウンド3。
リングのカウントダウンが始動。
ヘビーアモがナッシング
報告。
最後のワイルドカードスロットがアンマロックされました。
アモ
報告。
アイテムスが補充されました。
あげられるほどのこ
にレプリケーター補給しとけよ。
いや、これはチャンピオンコースでは
うさ
ね。
これぞひめプの区を調べよう。
フリーレン
いやい遅い遅いとちらかったエムを披
あ、もう無理やめとこうかな
いや、銃を持てるなんて偉らい
ですよね。
うん。撃てるなんて偉らい
ね。足音気のせい。
あいつのシールドを運んだ。
リロード中。
ちたぜ。
撃て。
当たんねえ。当た。
当たんない。全然当たんない。
あいつ、あいつ白。あいつ白。え、肉だ。え、柔らかそう。そう。近く着地した。
やば。カニバレーズ。
あ、うまそう。マジでマジでもう
銃が悪いなって。俺さやつやばい。これ遠距離多すぎ。
やばいやばい。
炎上炎上だ。炎上終った。
遠距離無理。
おっと。
遠距離遠距離でしてこようとしてる人がいるぞ。敵を発
やだ。ちょっと遠距離やです。近距離がいいです。
距離
急な恋い花みたいになっちゃう。警告
リング閉鎖中。
よし。この
全員リングの中だ。素晴らしい。
まっすぐ飛ばないの?これ。
え、すごい打ち合ってる。お、
ここでいっぱい落ちったらな。
ま、ここアンチだから最強。
リロード中。
遠距離行ける。遠距離行ける。
何?何?何?何?急に急に急にどうした?
急にどうした?分かった。わかった。
恋が始まってやばい。
誰と射撃開始ぞ。遠距離や楽しすぎる。遠距離レいいわ。
分かったよ。みんなオッケー。
遠距離恋愛もいいよね。しないでくれ。
ラウンド4。
リングの恋愛の形があっていい。
レーダーによるとここはリングの外だ。
報告。ワレター。
おわ、惜し。遠距離恋愛。アイテムボ。
ああ、左にいるやん。
え、なんか
左にめっちゃ歩いてる。
あ、詰めるな。
ずるい。そこの位置や。じゃ、次から死。
確かに確かに。ね。
下からもいるし。
シールをチャージしてる。
大丈夫。さん
シールド。
それやばい。大丈夫。
頑張って。
それはまずい。あの、やばい。あのドア前ランパーとあの構えてる。
怖。怖すぎる。
向こうにレプリケーター。まだアってる。
怖いな。うわい。めっちゃ撃ってきた。
戦闘しないとこが補充されないんだ。
確かに確かに。
そうね。
それがき
ダメージ当たんなきゃいいって。
リング閉鎖中。
あ、ノダメで
ノダメチャレンジ。にしてやる。
こっちがシールドを終った。
あれか。さっきのサファさんが行ったとこにいるよ。いますよね。
敵のシールドを
あそこやばい。
アークス。
あ、ワンチこだから相
出てきた。出てきた。出てきた。
ナイス。
よし。あ、あ、でかいでかいでかい。お
お。
物資欲しい。
キルリーダー。それやばい。
欲しい欲しいな。
今倒したのはキルリーダー。
あとどこ?え?あ、いたいたいたいた。敵を
最後のあっちだけかも。
対決だ。
拾。
あと2部隊。
最終ラウンド。
リングのカウントダウンが始動。
ささささささ
報告。アイテムボックスが補充されました。
撃たれてる。痛い。
どそこにいるのか。回収。
リングは近い。巻きで行くよ。シールドをリチャージ中。
敵のシールド終わった。リロード中。
しまし
や下からはやばい。
下にいます。下に
右右奥前斜め前。
シールドをリチャージ中。奥前斜め前斜め前。
ああ、そこです。そこです。そこ。ああ、ナイス。ナイス。
ナイス。わーい。
ナイス。いや、さすが。いや、ひめプのおかげだ。すごい。
さすが
Apexのチャンピオンとなりました。
さすが。
これで1
番ダメージ出した人がひめポ、これ。
姫めポ。確かに確かに
まずい。
え、すごい。2人ともすごい。さすが。
俺忘れてた。
1番ダメージした人だった。
サ姫。サ姫。さすが。
忘れてましたわ。
白姫は
いや、ま、俺はちょっとまだ全然そんなそんなくらい高くないんで。
ま、ど存ですの?
え、もうやってた?
ペコペコペコしてますよ。
さほさんもやってたくらいあれじゃない?
そんなませんですわ。
趣味でやってた。
趣味
やってる可能性あるな。
趣味なんでそんなおましいですわ。
あ、本気
趣味趣味レベルね。遊びてない。
趣味を超えてきた。
まあね、多様性の時代ですから。
はい。
まずいですわ。
そ、そ、いやあ、
多様勢ねえぞ。多様勢い。他のキャラ相手なさすぎてホライゾンしか使わないっていう。
あ、解放できて。
あ、そうです。そうです。課金すればいいじゃんって感じなんですけど、
さすがにこ課金はしないなみたいな。は、あんたら無らの研究所に戻るからね。
やってれば
うん。
無料でね、
こんだけ早けり何も当たり。
今日数年ぶりにエペにお金入れて
2万円入れちゃったす。
ええ、何に入れたんですか?何に入れた?
入れて終わりました。
なんかスパレジエっていうなんか
うん。うん。
俺がジャンプマスターだ。ついてこられるかな?
アイテムがあってら
なんか気づいたら
ええ、あれですか?なんか武器みたいな。
そうすね。
え、出まし、出ました。
なんかあ、出て出す。ちゃんと出るまで出す。
ああ。ええ。え、ちょ、見たい、見たい、
見たいんだけど。
え、でもちょっと待って。
敵が目の前に敵がやばいな。それなんか知らないな。ちょっと今大事な話中なんだけどな。だけ
死んだら感染できるんで。復活し
復活しちゃったよ。
敵に撃たれてるよ。
うわい。いっぱいだ。いっぱいだ。パーティーパーティー。
なぜあなたにこの瞬間が訪れたのだ。
よく考えてみること。
目標物確認。ミサイル発射。
縮し。別部隊がいる。
撃たれてる。
弓じゃ無理。
みたいにうまくできないよ。弓じゃ。
私を寝かしとくなんてもったいないだろ。
中だ。さあ、盛り上がっていくぜ。
シールドをチャージ中。カービ
よ。敵のシールドをぶちったぞ。
おあ、こんにちは。
こんにちは。をダウンさせた。
ですか?
え、どれですか?え、これですか?
これ。
え、このハンドスピナーみたいなやったぜ。
そうっす。
お、え、かっこいい。
うん。
ヴルキリーの
なんか自分の画面で見るとなんかめっちゃくるくるできたりしてい。
ええ、こっちからもくるくるしてましたよ。
悪いやつのシールド。
リロード中だ。
みんなこれだってスピナー失礼って言われた。え、ごめんなさい。サンドスピナーで
あのやいかっこいいすよ。半スピ
様にそうやって言ってもらえるなんて
ちょっとエムが合わない。
ありがたい言葉。
ああ、ダメージをくれてやったね。
あ、そ、内、くるくる。そうだ。レイスでしたっけ?なんか
あれかっこいいって思った。うん。
俺が持ってるのはなんか全キャラで使えるやつ。
ジャンプパ。
ああ。
え、でもいいですね。やっぱ全キャラで使えた方がいいですよね。そのキャラしか使えないとなんかうん。
後ろかない。
金に余裕あるなら金に余裕あるなら確かにそれはそうが本当にタイヤだったら
どうして無事に帰れるなんて思ったんだ。
おい、誰だよ。別部隊のは
痛いわ。あ、え、え、え、え、え、待、待。あれ?
あれ?やっぱりあれ、ここ
がまれた。がやばい。やばい。やばい。
やばい。やりす。
これ私が1
番まともだった説っていうの押してるわ、もう今日。
もしかしてもしかしたらもしかしてたけど
ナイス。おかしい。
私とニュートがダウンした。
これ行けるんじゃね?
敵が
ジャンプジェットはありがたい。
しっかりしろ。
いや、俺ちまで行けないからさよなら。
なぜあなたにこの瞬間が訪れたのか。全然
まともですよ。まともですよ。
戻ってきたよ。
全然全然
新しいキルリーダー
ジャンプパット
いやいと思いますよ。もうな何してったっていうジャンプはありがい
戻ったよ。
私を寝かしたくなんてもったい。攻撃してきた。
射撃開始。
また1人眠りにつかせた。敵を
1人撃破。
悪いやつのシールドをぶちったぜ。行くぞ。
敵が倒れた。
なんかいっぱいいっぱいいる。いっぱいいる。終わった。
シールドをチャージ中だ。のシールドをぶちったぜ。ダウンした。着地
よ。仕事中だ。盛り上がっていくぜ。あ、当たんないよ。
よし、戻ったぜ。報告が撃破されされました。
そろそろな。真面目にプレイしたいな。ダ
やーい。戦中。
なんかいっぱいいる。見えた時になったか。警戒しないとね。敵を。うわい。やめてください。
お前は
ジャンプジェットが味。
私はいないことにしてほしいの。
人休みし。俺を撃ってるのか。
上空に注目。
かけ。2人かけ。
敵をダウンさせた。
行った。たいったた。
なんかいるんだけど。
やばい。やばい。やばい。
どいのを止めてやったぜ。たぜ敵のシールドをやったぞ。敵にリングのシールドをリチャージ中。だ
シールドあるかね。な
んで来てわかんない。
あ、1
人を発見。敵のシールド結構気に入ってるよ。
うん。無理。よし。
失恋の悲しみを癒すなんて言ってないわ。終わらせるって言った。
戦闘再開。
ま、正気で。
頑張れ、頑張れ。
やあ。
え、宿ラン。
ヤドラン。
ヤドラン。ヤド。あ、そうだ。ヤド。
どうしても戻りたい。え、なんかポケ戦行くと宿もらえるみたい。
今の持ってったらいいですよ。着地まだ
私を狙ったいないだろ。
敵の部隊が全滅だ。マジで
悪いやつシールドをぶち合ったぜ。ない。やったことないですよ。
やったことないんですか?いな。あ、
Dですね。
3DSだよDS懐かしい響き聞こえた。
敵がくまったぞ。キリーダー
ポケモンスクランブルみたいなよくわあるんですけど。た、あった。確かにありましたよね。なんか
なんかあの
うんうん。
来い来い来い来い。
ザ本家みたいな感じだ。
うん。うん。うん。ザ本確かにぶ
ったぞ。2
個で別れてるやつある。
はいはいはい。
あのシリーズマジで1回乗ったことなくて
全然やらせたい。
敵を中だ。来い来い来い来い。
みんな絶対あれですよ。視聴者のみんなもやってくれって言ってますよ。敵のシールドをぶちったぞ。
い、
レース開始
ですよね。さがさん、
敵のシールド。
ちょ待って。やばい。ずっと戦闘してる。
聞いてなかった。
忙しすぎて戦闘に忙しい。
戦闘よりも会話でしょ。
いや、みんないるんだ。いるんだ。でも
撃たれてる。
台湾しよ。
やば、
やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。
私の好きなキャラ。私のポケモンの好きなキャラはやられちまったね。
ポケモンあんま詳しくないんだよな。ちなみに、
ちなみに
全員ダめだった。残念。
ちなみに盾てやび。
ケンタッキーっていうのが新しいキルリーケ
ポケモンじゃないじゃんて突っ込まってた
リーダーの誕生
リロード中だ
撃たれてる
ミンティアみたいなキャラ
ラウンド3か
ちょ待って敵いるってらかせてくる時にやめ
もう味方がわかんないって。ってるってこと。
ああ、敵だ。目の前に登場。
私とが
頑張れ。あ、
ひどい。
助けて。どだ
30秒なんだよな。復活。
ありがとう。
敵がく。
マジでありがとう。シますわと思った。助け終わってる。撃れてる。
痛い。やばい。
え、お嬢様苦調すぎる。
痛いですわ。許しませんわ。
やばいわ。
許し。
どう、どうしたらいいのよ。
目標敵階段を発射。シールドをチャージしてる。
リロード中だ。なんか多すぎる。
うん。なんかコツコツ言ってるよね。
うん。
いや、でも言ってる疑惑はでも全然始め
敵をダウンさせたよ。
今日から今日からデビューでき上がることはないな。
ゴミエムやばい。私の鉄隊がいる。
そんなことないから。
ナイス。隊がいる。
多すぎ。
え、ちょっとみんなみんな生きて
死ぬわ。
た、来た。た、面白くないてなった。ちゃんとついてこいよ。てます。
リロード中だ。234
平和です、これ。あ、いる。お、
ちょっと悪、
え、5秒なよ。になった。
秒で復活した。待って。後ろはやばいって。
ま、俺レベル
あ、30秒さえも時間そう。
痛いってば。本当に
耐えて、耐えて、
耐えてね。
あと20秒。耐えてね。
私も24秒ついて。
いいね。
うお。無限の彼。そんな飛べたっけ?
マスクのをお願いいたします。
お様連れのお客様は確かでしょうか?ここは戦場ですよ。
ああ、行けた。
ナイス、
ナイスを発見。れてる。戻ってきたよ。
私も復活ですわ。
一旦雑談タイム。
一旦雑談復活
残するか。
え、でもそろそろなんか真面目に雑談したくないですか?たんだ。
いや、確かに戻ったよ。
いや、私が話すの好きだからかもしれない。
撃れてる。
あ、撃たれてます。
全然できる好きね。
本当か?終わった。
敵をダウンさせたよ。
やべ、
無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理。
頑張って、頑張って、頑張って。
30秒。あと10秒。
え、私死んだ方がいいかな?
だ。あ、
多分死んだ方がいいかも。
よし、くのボツアイテムボックスの補充完了しまし。な
んでホライゾンが好きなの?ホライゾンが好きだから
45秒ある。スムーズに着陸できそうだね
え。雑談タイムしよう。ちょっとそれそれ本当に雑談したっていい。あ、なんかハンドスピナーめっちゃ回してる。
かっこいいっすよね、これ。
かっこいい。すごい手切りそう。私がやったら絶対すぐ手切る。
れるね。こんぐらい削って。
うお、すごい。やっと落ち着いた。
雑談タイム何するから。
シールをリチャージ。進まないの?
戻ってきたよ。し
とけよ。
ニュートがどうしても戻りたいってね。
目標確認。補共に行
ジャンプジェットはありがたい。戻ったよ。
ジャンプパット。
私を寝かしたくな。
タイムなんか視聴者のみんながあれだな。なんか聞きたいそうなことを聞きたいな。
2人には敵のシールドぶちゃったぞ。
リロード中。
生きて私
NGないでもいいつも
NGは特に
マジNGないんで
サバさんが
待って俺
ちょっと待って待って待はないで
いやさんもNGないっすよね
いやあ死んじゃったそんなこと悲
ああけるの
どまいどまいどまいどまいどまい
どまいどんまいどんまいどま
どんまい、どんまい、どんまい。
いや、でも先行った。
どんまいですわ。ナイスですわ。
やだ。
が
やった。なんか今日あれですね、あの
人に持ち上げてもらう配信ですね。本当になんか元気出るわ。
いや、こちらこそっすよ。
本当に。いやいや、全然もう
本当に
今日で元気1万だよ。
ありすぎね。
面白い。でもあればあるだけですから。本当に
そうだよ。もう元気が
1番。
うん。本当に
質問ないの?何もある?なんか来てる?
質問。
いや、あの、いや、エペルキって言ってんですけど、最初に話したからちょっと最初チェックしてんねって感じで
何かな?
うん。
ペルキって言ってもな、なんかやめてるんだよな、途中。
え、分かる。めっちゃ分かる。本当にそれな。
やってない時長い。
マジで。そう。
ブースターユニットよし。ミサイルよし。ヴルキリーマ。
巻き戻せのごめん。それは私のせいだ。うーん。
あんたたちちょっと
いや、やっぱあれですかね。遠距離恋愛た。
遠距離恋愛戻る。
そこ戻る。
これが俺の
サファさん詳しそうすからな。
やっぱそうですよね。何も
やっぱサファさんすよね。
経験多そうな。
あ、みんなあれだってか彼女いますか?だって
彼女。
うん。
うん。俺がジャンプマスターだ。だ全員彼です。
うわあ、問題発言危ない危ない危ない待って待って待って待っ待ってみ友ね。
なるほどなるほど。
めっちゃ軽いノりで言ったら全然問題はずなった。
うん。
させてください。
ま、でもあれいいですけどね。私あのアム室ロさんのあのコナンのアム室さんのな感じ好きなのでリングのカウントダウン。
ああ、
いいと思いますよ。
それタルタリアとかやったら怒られるんで絶対タリアを
誰だ?
ああ、彼女タル。
これがフリーズがおもろ目に怒られるんで。
敵がニュート準備しておきな。
敵が私たちの近くに着地さんは
ジャンプジェット。
いや、買ってよ。
そうか。
復活して
確かにはない。あ、
を受けてるよ。
痛いからやめてね。ったぜ。
彼女というかも嫁っすね。あれは終わった。
そうだよね。そうだよね。シをリチャージ中。たさん男キャラで閉めたがいない。
あ、確かに。聞いてみたい。
え、
そうなんだ。ええ。
のシールドを気つけろ。
うん。後ろ、後ろ、後ろ、後ろ。ああ、
背景。これ終わる終わる悪。まずい。終悪る。悪る終わる。ずまずまずい。ダウンさせ。
はい。行きます。オッケー。
なりなんだね。
唯一してるかも。
うん。ええ。
光から逃げてきたぜ。さあ行くか。
確かにいいキャラ。みんないいキャラだからあの誰言われてもいいキャラって言っちゃうけど。敵のシールを
いっぱいな人が
盛り上がってるわ。すごく
次。
やばいやばいやばい。何終
まずい。危ない。耐えた。
え、え、あ、生きてる最高だ。
ああ、多分私が大空に待ってたんです。
生きてるってしで。
それはいいこと。リグ。
すごくいいこと。
新しいキルリーダーつまで持つかな。
すっかり元気になって戻ったよ。
え、シラードさんは逆に女の子キャラで押しないんですか?
原身には教えてる感じのですけど。
はい。
にいる説ってキャラがうん。うん。うん。完全に美重で。ええ、
た。え、
ちょっとさようなら。
一旦さようなら
一旦ありがとう。驚いた。
まずいよ。
やばくない?
やばいよ。あ、
どまい。
切意なのか意外。え
え、どんな、どんな顔でしたっけ?意ちょっと見たい。思い出したい。ちょっと
なんかショートで黒感で
はい。感じよ。
いい感じすよ。
ちょっと待って。見てみます。見てみます。
なんか気持ち悪い。
うーん。本当だ。あれですね。ボブのボブの子。
はい。
ええ、可愛い。
11月11
日ですけど、何か松あるもの食べましたかしいです。
ああ、そっか。
タルタリアとかすか。
タルタリア食べちゃったんですか?
うん。タルリ実装記念日なんすよ、今日。
ああ、
食べちゃったんですけどね。ごめんなさい。あの、
ちゃんと松つわるものちゃんと食べたすけどね。
おお。
ええ、ポッキ
私たちの行く先にシートベルトそれはポケモン。それポケモンのはずなんだな。
宇宙の謎で
けどまだ解決しなきゃいけないことが残ってる。
女や殺人のは興味ない。ポッキー。ポッキーか。
ポッキーの日らしいです。
周りは食べてたかな?
ええ、私何も
11月11
ないですね。別にあのティナリの誕生日だって言ってウェイウェイ言ってたくらい。あ、ティなりじゃない。間違った。
え、日、
だ、ごめんなさい。間違えました。刺されてもいい。
危ない。
やばい。
大変申し。もう次の動画謝罪動画だ。ああ、終わった。日好きだって言ってんのに。
ま、まずい。まず着い
まずい。
怒られる。そこ
カウントダウンが始動。
よし。オールオケだ。
で、武器がない。武器がない。え、武器?武器がない。武器がない。あ、やばい。
報告。武器もらいますよ。
あ、これですか?いいですよ。
全然全然もらえますよ。
どうぞ。はい、どうぞ。
後ろ、後ろのやつもらいます。
これはあげません。
ありがとうございます。
俺が助けるよ。
自己蘇生中。
私も助けるよ。ない。
絶対あげた方が良かったのに。
シールドをリチャージ。
いや、全然全然のり
優しすぎる。
いや、他の部隊が
え、なんでなんでんなんでなんでなんでなんでなんでなんで何があった?何があった?
俺が守るよ。俺が肉壁だよ。
え、
あ、やばい。終わる。私の
まずい。
ちょっと待って。まずしてるだけすぐに終わる。
え、何?何かどうなってる?どうなってんの?え、
ダメージ
ダウンさせられた。
ゴミエイムが出ちゃった。私の新
リーダーが確定しました。
戦闘を蘇の方が使ったよな。
まずいまずいまずい。撃たれた。
大丈夫だ。最後にしよ。
あ、ありがとうございます。
ありがとうございます。
シールドを
今日ちょっと待って。
今日目
なんかすごい秘密ってあったかい。
私人生で初めてかも決めプされたの。
敵のシールド終わった。新しいキルリーダー目標が戦を仕掛けてきた。
やばい。助けて助けて助けて助けて。どこどこどこどこどこどこどこ。いや、俺強かって。
あ、俺が助け。あ、待って。俺の番次が始まっています。
俺の方
待って待って待って待って。リングの中だね。
いや、俺も欲しい。
欲しいかも。
任せて。
あ、
あ、死ぬかも。
我の体調やめて。シールドをリチャージ中。
あ、それまずい。それまずい。それまずい。
あ、終わる。ど車線えぐい。それ
痛い痛い痛い。
やだ嫌だ嫌だ。
無理無理無理無理無理無理無理無理。
耐えてよ。自分俺耐ろう。
お前の命が出るまでガチャを引く謝罪会見やりたくないよ。
M
あ、エムエムエムエム
誰か助けに来てくれ。う
戦闘再開。
あ、もう1
人やられたよ。ジャンプジェットはありがたい。戻ったよ。私をかしたくね。もったいな。な
んか雑談する日もなくないですか?全然。
やろうとしたらなんか
うん。なんかつも何かに縛りですけど
雑談縛り
雑談縛りした方がいい。じゃ、雑談縛りしましょう。
ふわっと着地
話題何やしよう。
やっぱ遠距離のつい。
新しいキルリーダーしかない。
すいません。
新しいキルリーダーいいさ。
やったことないて共通の話題でもないのに。
確かに全員遠距離やってたらわかるけど。
誰もわかんない。
サファさんが好きなだけな。新しいキルリーダー
確かに。
え、サさん行けるんですか?エント連台。
あ、無理だね。
さっきも行ける。
行けるってめっちゃ行ってますよね。
射撃中。リロード中。
冗談ですよ。
シールドをチャージして。
このバゴムな。撃破。あいつ
平和だな。
なんかもう最後のが最後のてかもう
んの世界だね。
シールドをリチャージ敵を封鎖する。
あいつのシールド終わった。敵を
1人排除。
なんかダウンされました。お敵さん。
敵がくまったぞ。
お敵さんがダウンされる。
お嬢様、
お嬢様です。
お嬢様ですの?
うん。
そうですわよ。動
やばいな。今回の配信隊を
さらそうの回かな。ま、
シールド終わった。シールドをチャージ。
死ぬわよ。わよ。
おもろ。
はい。危ない、危ない。さんが出るから敵のシ
なんかいるわよ。危ない。
危ね。
やったわよ。けないと。
あ、やったの俺じゃなかったわよ。シールドをチャージ。リロード中。
お前の命は
いるわ。もう無理わ。もう死ぬわ。
次に監凸したい原神のキャラっていう質問が来て。
うお。あかを強くするためだ。一
択。もうこれは一ですね。すごく
もう譲れね。これは
傷はそこまで深くなかった。
誰?
え、でも
これだけはね、もう譲れない。わっと着地
でもま、若干浮気みたいな。
いやいやいや、今戻ったよ。
そんな早かのために。そうためにね。
そこですよね。やっぱ
そう監凸だからやりまや。
私とニュートがダウンだ。
ここがぶっ張りどだ。
ないな。
耐えろ。
さあ、戦闘復帰。敵の撃たれてる。
シラードさんは誰ですか?次の監凸
目標。
シールドをチャージする。
あ、待って。
する気はないんすけど。する
ならちょっと。
うーん。え、一緒。
いいね。
そうなんすか。
一緒ですね。
真実に
トラりもやりたいんだよな。
戻ってきたよ。もうしても戻りたい。
ストラリちゃんだな。シールドをチャージ。
ま、でもドリンも悩んでます。正事とリも悩んでジェットはありがたい。戻ったよ。
私を寝かしとくなんてもったいないだろ。
ドリンは翼がいいんで。
撃たれてる。あいつのシールド終わった。
あ、声、声がいいんだよな。ドリン。
ああ、リン誰だっけ?声優さん
小林さんでしたっけ?確か
違いましたっけ?目標誰も答えを知らない。
迷宮入りしちゃったよ。
敵のシールドを。あ、小林さんだ。
終わった。
すごい
やった。ちょ、ドリンみたいな声を
出せる人いませんか?敵
ちょっと無理かな。
敵がくわったぞ。
上空に注目。貴が操縦室には戻りだ。ワイルドカードスロットがレプリケーター。まだアイテムが残ってる。
こちらヴァルキリー準備完了。飛ぶぞ。
ん?飛ぶ、飛ぶ飛ぶ。
アイテムボックスが補充。
あ、1人か。
いやあ、待って。なるほど。あつのシールドをた。リロード中。ないなあ。
ヴルキリー食べるな。
マジ強ヴァルキリー
強い。ヴァルキリー選んでるのもリーダーが撃破されました。
秒のカウントダウン。リング物敵を封す。やばい。
めっちゃいるはず。
出ちゃう。
うちなる
うちなるお嬢様が出ちゃう。
ミットを投げる。
トリプルテ
リングまではあと少し。残り時間は45
秒だ。
やば、外めっちゃいる。
うわあ、パーティーしてるやん。困るって。ガンで行くよ。
トリプルテイクだけで近接はやばいって。
ふわっと着地。
人ったら3人てきたわ。
残り30秒でリングは近い。
あいつのシをつやられたよ。
私とか
警戒しないとね。
敵のシールドを発見した。あと
10秒。リング目と鼻の先だ。
やめて。止めないで。ちょっと恥ずかしいからやめて。
結構結構結構やめて。恥ずかしいからやめて。
警告。リングたい。
ここはリング外だ。焼き鳥になりたくなかったら急げ。
ちょっと褒め上手の世界に入っちゃったな。
プリテ使えるなんても最高だよ。ね。
ありがとう。ご主人様。隊が攻撃た。
敵のシールドをダ
まずいか。
やばいわ。
それはやっちゃっそれや。
アンチで待っとくね。
やばい。ここから歩くの超大変なんだけど。
歩けない。どうやってアンチがアンチ
シールドを破壊したの準備を
歩けのシールドを破壊し
やばい後ろに後ろにやられるってあの部隊そこやばくね私とニュートがダウンした
いやもう敵もみんな友達みたいなものですからね。
敵を1人撃破。
敵がくばったぞ。撃たれてる。
ふわっと着地。みんな復活したよ。部隊のご登場だ。
射撃中。敵のシールドを終わった。リロード中。
サキ無理だ。
30なのする。
サティサをサですよ。もう
1つ落ちてたのがこれしかないから。
オーマイガー。ジーラやば。
敵をする。
あのシールドをリ
えどこどこどこあそっちかそっちにいる画面画面が持ってる武器渋いね本当に風格が違うわった最強すぎるってその部屋
いやもうやっぱ遠距離遠距離
遠距離恋愛先生じゃんきすぎでし
距離すぎでしょ。やばい。今の宝箱も
30とモザンピークしかなかった。目標
やっぱ遠距離でされてる。敵のシールドをか
やだ。絶対近距離がいい。敵が倒。
近距離武器しか持ってない。注意。
近距離恋愛で。そう。
これで
ジャンプジェットはありがたい。
最終ラウンドリグれて。
あ、終わるわ。もう死ぬわ、私。
おあ、
やだわ。嫌だわ。
1人や。
ああ、もう
やっちゃったわ。
やられた。どこにいるの?
敵を1
人撃破。あいつのシールド終わった。
お、
あと10秒だ。リングは違うな。
コみたいに焼かれなきゃ急ぎな。
超えたいけど超えたい気持ちはありますか?
どこが本物?
なんかなんかなんかん強い強いぞ。
え、ドレが本物なの?
あ、そこにいるやん。回復がいる。
ラスワン。
敵のシ
やだよ。
ナイス。やだ。ナイス。
イエーイ。みんな100点。
満点すぎる。
満点。さすが。すごいすごい。すごい。
Apex。
ナイス。ナイス。イエーイ。
2度目のチャンピオン。
回目熱すぎる。
いや、いいね。
バトロはバトロは行ってもいえ。
確かに。
で、900ダメが言ってます。
いやいや、ダメージ出した時点でもう最高ですよ。
優しすぎか。
銃持つ勇気ね。
そう、そう、そう、そう。
天井に勇気。もう
褒められすぎてはまっちゃう。ホストじゃん、ここいい人多すぎてホストやん。
何でしたっけ?普通のこれでしたっけ?火ランク。
はい。
火ランクね。
火ランクいけるんじゃないですか?
どれや?行きましょう。え、でもこれ雑談縛りという縛りが今日は稼られてるので、
ま、俺らなら
もう余裕かなっていう。
もう余裕。
余裕ですよね。ホスト行ったことあるんですか?皆さんありますか?ホスト。
パストああな
んで浸透するのみんな。
まあまあまあ想像にね。ご想像に
おおまじゃないんですけどね。
ないですけどね。
うん。
ま、ないんですけどね。
はちょっと言えないけど。CしCしC
みんな聞かない。だめだよ。だめ。振りちゃだめだよ。
センシティブ。NG
だったけどそれホスト関連
そんな場所でNG出す。
え、NGあるんでしたっけ?2人とも
なし。
全然何も
何もないですか?え、じゃもう
何もないす。
じゃあもうあの
ぶち込んでもいいっすよ。いろんな。
え、じゃあもうそうですね。
私がやっぱ姫、姫プ代表として盛り上げ
代表としてやっぱ色々ぶち込まなきゃいけ
ないから
でまあまあとりあえず初めてあったっぽい
感じの会話
いつですか?
私はTカップのようにえ
ないよ
シさんは
もったいなね。
さあ、ま、俺は、俺は覚えてるですけど、リーさんは覚えてる。
いやいや、私だって凸待ち行きましたからね。
俺もトップバッターで行ったんです。
それもちろん覚えてるんですけど。
いやいや、もういや、そう。いや、そう、そう、そう。いや、うん。
今回のチャンピオンを紹介しますね。
ね、ねっていうことは置いといて。
私がジャンプマスターだ。
置いとく。置いといて。
そう言ってく。
みんな分かってるもんね。
そう、そう。いらないからね。このいらないからね。
みんな分かってるの。そう、いらない、いらない。
ま、いらない、いらない。
月なんですよね。2月
15。あ、そうなんですか。ほぼバレンタインじゃないですか。
そうなんすよ。
バレンタインの
じゃ、いっぱいチョコもらってますね。
いや、まあまあまあまあまあ。え、いいな。羨ましいな。マジか。
行列できんでしょ?列聞いた。噂で。
え、
そうなの?そうなの?
まあまあまあまあまあまあまあまあ
8人と去年は100人だけ。
え、すご、すごすぎる。はありがたい。
学内のみんなで
知らさんね。
じゃあ今年はサファさんと一緒に並ぼう。その
100人なんだから仕方ない。
今日は私は2
人からもらえるかもしれない。
これからあげるんだ。
え、そう、そうだよ。そうだよ。そうだよ。
102人か。100人、10人、102
人になるから。そう、そう、そう。お嬢様だからあげなきゃいけないよ。だ、に走り回るかね。
敵のシールドを終わった。あ、し
まった。
え、なんかこの富士、富士、え、月、月みたいな綺麗。
リロード。
ナイス。くれ。ほら、ほら、ほら。
え、すごくない?月
本当だ。綺麗。
え、綺麗だよね。いや、めっちゃあの、私、あの、なんか話しやすぎためっちゃ敬語じゃなくなっちゃうんですけど、
どっちがいいですか?
報告。新しい生まれました。
新しいキルリーダーから新しいデータが得られ割と上下関係厳しいんで敬語使いです。
え、だ、どっ、どっちも敬語ですか?
ま、一応俺最年長なんで。
はい。やっぱあ、
暫定
暫定暫定暫定暫定
暫定。
チャンピオン。
私3歳許してくれてるな。
やった。
チャンピオンが倒された。
じゃあもうみんな敬語で
私最年勝なんで。
最年。
え
え。警告。
リング閉鎖中。
まだ。
さて、平常心で行こう。
もう次のリングにいるよ。え、
ああ。
あ、忘れよ。
あ、でもせか。
いや、でもいいや、でも別に
1歳がエペやってたらすごいもん。
すごいですよ。
上手。
え、でもそれで言うと私はサバさんにため口だ。
3歳の私からしたらめ口だ。
報告。ケアパッケージを輸送中です。周回起動から
ケアパッケージが落ちてくれ。ほらほらほら
死んでる。
ちょっと待て。回復中だ。
そう、そういう趣味があるんすよ、これ。
あ、そうなんですね。
ちょ、あんま、あんま、これも聞こえぬいなってやつなんで。
ああ、ごめんなさい。あの、
ここ、ここだけの、ここだけの秘密ですね。
いや、
はい。見ちゃった。
見てない。見てないよ。一切の僕見てないよ。
目覚めが早いな。目覚め
敵に目覚めてんのやばい。
まずい。やめよう。一切。一
歳り恋愛するんだな。
マジで最近は最近の
え、すごいすごい舞隊が発のやっぱね、ちょっと発達してるんで
あんたたち気をつけないキルリーダーの誕生だ。
ついてきないわ。時代に
待って。ボセックって持って移動したら早くなるの?足。
え
嘘でしょ?
ボセック?
うん。
弓?
弓持って足早い。
それに
始まりの大魔思った、思った、思った。今同じこと思った。
絶対そうだと思った。
気のせいだわ。そんなことなかった。
うん。大魔術間違ってるよ。多分
起こしてる。
ええ。
よし。
こいつはもっと強力になりそうだ。な
んだろうな。なんか
早く行くぜ。
じゃあなんか好きなタイプとか聞きますか?
人のタイプ。
うん。
うーん。身長で
おお。
お金持ってて。
ためにハイライトなくて。
うん。うん。うん。うん。
まあ、戦闘が好きで
うん。うん。うん。うん。うん。ま、腹散らしてて。
うん。うん。うん。
シールドバッテが可愛い子すかね。
ああ。いや、結構理想高いすね。
高すぎるね、それ。
高すぎる。なかなかいない。
出会ってます。あ、1人しかいない。
さて、どの悪、運命の人だ。
ええ。あ、確かにね。いい、いいね。更新身長いいな。
様お嬢様で
合わせてきた。
うん。うん。
あ、やばい。待って。やばい。
お嬢が
お嬢さ助けてください。
ちょっともうひどいじゃないか。
はい。さりさんの視聴者についてよい。
まずいまずい。敵のシールド
やばい。ダウンした。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、待って。
自己紹介。
あ、待って、待って、待。待って、待って、待って、待って、待っ、待っ。待っ、ちょっと待って。やばい。
ああ、おもろ。
今の見てた。見ちゃってた。今の
やばい。うますぎ。
2人とも
報告。
いや、うますぎか。今のやばい。
うますぎ。私を、私を助けにくる。この速度をポイント高いすよ。
それお嬢様ですから爆速で向かわない。もうだ。
ありがとう。
これじゃ首にさせられる。
まずい。
ちょ待って。どこの立ち位置にいるんだ?お嬢様とお嬢様と
その
お王子様なのか使用人なのか。
え、下木すよ。
あ、下木の方。
はい。これ焼きそば焼きそば
買っていの方
も言われたらいい気がするおいてくれるを
行くの
えー
みんな笑いなさい
は止まらない私たちと同じ
できないな。苦手だな。とってもとっても。
今回のチャンピオンを紹介します。すね。
うん。
いや、
この空は私のものだ。
清潔すぎる。
永血
清潔マスター。
清潔。あ、
かっこいいなと思って言い方永血すぎる。あ、私。あ、永血か。
あ、わ、俺か。
私の得意分やだ。
そうですよ。一切の
初めてのジャンプマスター上手にできたかな。
上手にお嬢様をゲ完了。
着地。
ありがとう僕。ありがとう。
笑顔になるんだ。
やばい。お嬢様、お嬢様ムーブかしちゃってるけどやばいな。
人の視聴者様すいません。あの普段は下木として頑張ってます。
全然ね、あの姫とかそんなんじゃないんでね。
すでにリング内から怒りたかった。撃破されました。
報告。次のチャンピオンはこの俺様です。
え、
2人とも名やってましたっけ?
あ、やってますよ。
やってるっすね。ずっとやってるすか?
はい。事前登録勢です。
ええ。
うお。ええ。
ビカビカ。
ハーベスターがオンラインになりました。
自分リナシーたからだな。
うお。いや、でもやっぱ1
番そこ面白いとこですからね。
カルロッタ実走から始めた。
うーん。え、カルロッタ好きですか?
いいっすよね、あれ。
ああ、解釈一致
弾薬がまだまだあげるぞ。
急いでもっと見つけないと。
そう、絶対に好きそう。
あそこに誰かいるな。
白発でお嬢様。あ、もうこれはってなる。
あ、これは浮気。いや、そんなこと別ゲだからね。気のせい、気のせい。あ
あ、
バれないからいいってこと?
そう、そう、そう。
ああ、バレないから。あ、
あ、全だから遠距離れない。
そういうこと。え、そういうこと?
いいね。もう次の
いや、これ
印象操作か。
これな。報告。
女性泣いちゃうよ。ました。
新しいキルリーダー。
いいさ、
私が求めてるのはもっと上だ。
遠距離恋愛の理由分かってしまった。
うわ、信じてたのに。
信じて。待って。あれ付き合ってる。それ知ら。あれ?あ、
あれ?あれ?あれ?
ちょっと待って。私、私あれか?気合ってる
2人の中入っちゃったか?これ。
これまずあれ?あれ?あれ?じゃ、
まずい。
まずい。え、それは言わない。あ。
あ、
あ、そういうことだったんだ。でも私はいいと思う。
いるわ。ちょっと待。
え、いるわ、いるわ、いるわ。え、
いるわ。2
人の時の、え、お嬢様、え、あ、え、そっちか。女子。
シールドをチャージ中。
あいつのシールド終わった。
あ、どっか行ったよ。
かった。危ない。
いや、でもなんか
ね。
めっちゃ動揺した。
いや、でも
あ、待って。何?落ち着いて、落ち着いて。
いる。
これじゃ足りねえ。まだまだ上げるぞ。
あ、待って。終わった。
終わらせない。
ああ、終わっちゃった。与えた。ああ、
やばい、やばい。2人、2人の、2
人のあんま邪魔したくないが、
2人が長続きするように。
これを撃ってるのか。ナイス。
人ダウンさせた。
敵のシールドを。
ナイス。あ、私か。ごめんなさい。
何ったんだ?
る。
はいはいはいはいはいはいはいはい。
こいつが
起こしますよ。
中。
あ、でも私が起こしちゃった。私が起こしちゃった。まずい。ごめんね。さん、ごめんね。
え、全然全然
ちゃんと手袋しといたからね。安心して。
あっちにケアパッケージだ。
おお。
誰の
現長のそれぞれの推しキャラ言い合いますか?いいね。それいい。
長ね。
うん。
やってるとさ。
新しいキリーやってはいた。
新しいキルリーダーデータ
1回復帰して
おお
なんだっけあのザンニーさん
うんうんうんうん
ああさん欲しいなと思っぷよみたいなぷよぷよしたイベントあったじゃないですか
6みたいな
ああうんうんうんうんうんありましたね
あれ頑張って
うんうんうん
なんすけど出なくてやめちゃったす
ああまでも確かに出ないとね
全くなくなっちゃうのめっちゃわかるな。
申し訳ない。残
申し訳ないって何?
申し訳ない。2
枚消しちゃったから申し訳ない。
ああ、それすごい。
これ申し訳ない。
いいな。
サバルビさんちさまでガチャ金とか言ってユのの欲に負けて引いてたよ。そうなの?
ええ
え。そうなの?
え、今電車と誰だ?誰だ?
誰だ?
え、待って。やっぱ遠距離恋愛ってこれなんだ。
もっと探さないと。
まずい。
ああ。ナイプ。誰だ?
おらおら。え、やばいやばい。知らばすぎる。
やばい。
アップグレードをした方がいいね。こんちゃん
リドに先をこされた。
こんちゃんざしやばい。
まずい。
シールドをチャージ中。
あ、遠距離レの理由ってそれなんだな。
まずい。そんな持ち武きまで引いたのって言えないよ。
ええ
え。
あ、え、
で、ずっと最近使ってるなんて言えないな。言えないな。
そういうことだったんだな。やっぱ遠距はやめろってことですね。皆さん見てる皆さんもね、ちゃんと
まずい。
みんなインさんがどういうキャラか分かりますか?あの雷のり
さんなんですけど。
うん。分かるんですか?
どういうキャなんですか?あれ?
ええ、お姉さんです。
ラウンド2リングのが始動。
ザお姉さん。いや、でもなんかあの解放のあれがめっちゃ好きで最初
新しいキルリーダーから新しいデータ爆発。爆発
爆発やばい。
リードに先をぜ
爆発でも通じる。
通じる通じる。全然いい。全然いい。
なんか私と言っちゃったんだけど。やだ、やだ。え、そう。それであのなんか縄持って無人みたいなやるんですよ。着地
なあ。いいっすよね。あれ
いいですよね。
確かに2凸持ちか1凸持ちしてたんすよ。
え、すご愛思
いや、たまたまガチャしある時に聞いたら
うん。うん。うん。
て、
なんかやばいわ。ちょっと待って。
どうした?ちょっと待って。
ちょじちょ子。
え、どこいの?どこいの?どこいの?
どこどこどこどこ?何がどうなっての?フラグを投げ。
あ、そ
フラグを投げたぞ。
秒のカウントダウン。
ちょ、様子見してくる。畑の様子に
2人とも敵のシールドをぶちったぞ。
シールドを。
あ、行ける。それ大丈夫?あ、
ブラックホールをすよ。巻き込まれないようにね。
テルミットを投げる。
よっしゃ。全部入れろ。
残り時間は4け跳ね返ってるよ。アク
それは言わない。お約束ね。
撃たれてる。
フラグを投げ。
入ってる入ってる。入ってる。
アクスターを投げる。
待って待って待って。別パ、別パ、別パ。
やばいわ。本当に本当にやばいやつだわ。
たのを終った。
やばいって。もう上も下も上も下も上も下も上も下も積んでる。積んでる。積んでる。やばい。やばい。やばい。やばい。いいとこたね。
ああ、パンダみたいな人だと思ったら違かった。
それ無理。あて何これ多すぎ?
いや、ちょっとパーティーだったな。一旦お前は
やばいな。私やばすぎる。
ナイス。
報告。キルリーダーが撃破されました。向こうへ行きましょう。
おお手洗いに行ってきます。
てらっしゃいませ。大丈夫ですか?
99行っちゃってますけど。
さん早。
全然大丈夫ですよ。
早いんですか?いや、よく知ってらっしゃる。
もちろ。
何でもわからな
んでもわかる。おもろ。
え、つから、いつからですか?
ああ。
ええ、ま、でも今日までではあるっすね。
今日まで。ああ、でもそうそうですよね。
ま、さすがに
確かに確かに。うん。あ、ちょっと浮気しすぎ。やっぱ理由は
確かに
俺だけだと思ったのに。
え、そう、そう、そうですよね。やだな。確かに遠距離恋愛ってそこですよね。やっぱ辛いの。
早く強く
わかんないすもんね。
え、本当に本当にそうにそう。お茶もいただこうかな。
やだ。え、浮気嫌ですよね。
注意していればゲームはない。
嫌じゃない人は。
え、どこ、どこからが浮気ですか?
どこからが浮気?
今回のチャンピオンを紹介します。
私らがジャンプマスターだよ。ニュート
昔を思い出すね。ま、
相手に言えないことを
うん。
したらじゃないか。
今回がジャンプマスター。
めっちゃわかる。
すごくわかる。
行くわよ。準備して。
見つかったかもしれない。
つきたくなっちゃうぐらいのことは。
うん。うん。うん。うん。うん。でも言えないって思ったっていうもうその心じゃないですか、やっぱり。
ああ、そうす
ですよね。
うわっと着地。
おっと。
ちょ、待って、待って、待って、待って、待って。なんでなんでなんでなんでなんでなんでなんで
奪っちゃったかなって。
え、全然いいのに。全然いいのになかったわ。
やべえ。さっきもう武器もらった俺が。やばい。
え、サバさん
浮気なんて言ってごめんね。
カウントダウンが始動。
いい人だった。
一旦ここで特を積んでと。これ
みんなサワさんいい人だった。
は近いよ。
やっぱり1
分丸るま使えるね。み騙されてく
よ。敵のシールドをぶち合ったぞ。
攻撃を受けてる。敵をダウン。
いいやばいよ。どうチャージ中。
いやもそろそろやっぱチャンピオン取って一旦配信閉じたいなくらいの時間ですからね。そろそろ
気持ちよく終わりたいす。
気持ちよく行った。
ハスターがオンラインになりました。
そろそろ調子よく
シールドをリチャージしないと。
上のラインで目合わせたなって言ってる人がいて敵
面白すぎる。
ダウンしてしまった。
人ともローでチャンピオ
大丈夫ですか?助けますよ。ちょっと裏行ってもらって。
ほらちな。あんたはまだまだ変える。
残り10秒だ。
リングは近い。でく
手をしますか。
ダウンさせた。
撃たれてる。
あ、回復そう。待って。ないんだった。回復中。
リングが動いてる。
あ、終わった。終わった。ああ、終わった。
え、何?何?何?何?何?どうなったの?
ふわっと着地。
え、何あれ?
え?
さあ、向こうへ行きましょう。
なんかバッタみたいな。
程度だの傷なんてことない。
やばいや。やばい。
いや、痛い。ごめんな。つけられなくて。ごめんね。
ごめんね。
やば。
シールドをチャージ中。アパ中。
あ、
しょうがない。
なかったからっかりしなくていいよ。
そうもありますからね。全然
ま、今ね、今のはちょっとあれですから、あの浮気騒動があったんでしょうがない。
うん。
まだ
心が消冷消えてない。言えてない。大丈夫です。これからあのもっとね、いっぱいもっといい人って言うとなんかあれだな。やだな。
間違っちゃった。
さんもいい人だからな。あの
今日って恋愛話し会だっけ?
じゃ、なんか全ては遠距離恋愛から始まったの。ま、でも恋愛話って面白いですから
楽しい。
うん。
人の聞く分は楽しいんだけどな。
いや、分かる、分かる。本当にだから全然聞きます。
ってことで白さん来ますよ。え、
え、来ますよ。
え、だったら一番言ってる気がするけどさえあれば私はじゃ、
1番ってないのは
誰だ?サボさんだな。
え?うん。
俺
うん。
まずい。え、置いといて。
今回のチャンピオンです。
これは増えるぜ。
いや、Apex楽しいな。
恋バ終了。
いや、このゲーム楽しい。
ジャンプマスターだ。着地は任せな。
俺がジャンプマスターだ。ぶちかますぜ。
ぐるぐるしてるんだよな。
ジャンプジェットは最高。
ぐるぐるしてんだよな。
いやいや、そんな、
そんな、そんな、そんな、そんなそんなそんなそんな。
こちらジャンプマスターバル。
俺なんかがジャンプマスターなんて。
私がジャンプマスターだ。ベルトは閉めてくれと言いたいところだけど。
ないね。
もう行くぞ。
こちらチャンピン
ギルが飛ばされないようにね。
あってなかっ
チャンピオン取るよ。
取るよ。
行っちゃうよ。
Apexにな刻むぞ。
刻むぞ。
ああ、ジャンプジェットはありがたい。ラウンド
1リバ。
結構ガチで勝ちそうなとこですよね。ここ降りたのに私たちの名を刻んでやろう。
物資ちゃされるそうです。確かに確かに確
物資揃ったらもう実質チャンピオン
リングはすぐ
そうそう本当にそう実質チャンピオンだよ
までも私はねあの苦構まえた結果緊張しすぎて何もできないっていうのがあるんですけどね
リング閉鎖まで残り45秒だ。
遅れても運んでやんねえからな。
いやいやいや。
そういっぱい漁ったところで結局
しになって
敵へ送る愛のプレゼント
物資だけ
残り30秒リングはすぐそこだ。
優しい。私たち優しいなあ。
ほんまに
敵へのプレゼントだよ。
forユ
バックパックを発見。レ
あと10
秒だ。リングは近い。スコみたいに焼かれたくなきゃ急ぎな。う、なんか久しぶりだ。この世界。
こっちはクラフト中。この
なんか当初のApex思い出させられる。
リングが動いてる。急ぐよ。ニュート。そう。
えっと、
待って。123455
年前ぐらい
6年前ぐらい。
新しいキルリーダーから新しいデータが得られるね。
年前くらいにプレステでやってて。
おお。
そうですね。だ、そのくらいの時だったような気がするようなしないような。
ケアパッケージ中。
Apex。
あ、今は、今は、今は
アドバイスだ。
昔はコントローラーだったんで、あの、全然で始めてまだ
1ヶ月半とかですよ。
え、1ヶ月それ行けるんだ。
はい。
うま。
いや、褒めすぎ。褒めすぎ。
え、コントローラーでやろうと思わない?
いや、コントローラーの繋げ方がわかんなくて。
まあ、まあ、まあ、
うん、
ま、うん。
まあ、まあ、ま、ま、
いいところすよ。全然いいっすよね。そういうのはいい。さすがすよ。
え、え、え、え、
褒め、褒め、
褒め。あ、褒め。褒めてる。
うん。
あれ?
誰も理解していない。何も
今日褒める日だから。
そうそうそうだよ。そう、
これじゃ足りねえ。まだまだあげるぞ。
ただただ繋ぐだけ。え、そうなの?
いや、でも難しい。うん。
うん。
選択だけじゃなかった。え
え、ちょ、普通にえ
え。USBのやつ。
うん。
難優しい。シラドさん優しい。
誰でもつまずくっすから。そう。
あ、優しい。優しい。さすが最年長名乗ってるだけあるかも。冗談とガチャップ。さす。
どのアップグレードにしようか。
マップを見てくれ。
いる。
そろそろ今年も終わりですね。そういえば
早い
早い。1年間何しました皆さんは?
ちょっと待て。で、が悪き生きてた。
よし。こいつはもっと強力になりそうだ。いた。
やばい。
え、でもやっぱ
今年の目標とかあったすか?
うん。
ありました。
武器を強化すると自然と笑顔になるんだよね。
私は今年の目標で
はい。
ちょ、名前出していいかわかんないんで、ま、とある女性、女性
YouTuber、VTuber
でいいのかなの方と
はい。
コラボするっていう目標を掲げて
あの、某某クレの声までで、同じみの
ああ、はいはいはいはいはい。
カタカナの方ですよね。
あ、そうです。そうです。そうです。私その方本当好きで
はい。
で、それが叶って
2回もコラボしちゃうっていう。
おえ。ございます。
お、ありがとうございます。喜びすぎか。
え、自分から声かけたんすか?
あ、そうですね。
すげえ。
いや、すごすぎる。勇気。
いや、まあでもう愛です。
ええ、
逆に皆さんありますか?なんか
一応
計算によるとアップグレードした方がいいね。
遠距離恋愛。
いや、そこに戻っちゃうの?
いやいやいやいや。
ええ。そう。
いや、
ちょっとその話詳しく
え。
リングのカウントダウンが始動。
え、
ん、
ちゃんと言うと
ちゃんと言うと、
これはどっちで言えばいいの?遠距離で言えばいいの?これも今日普通の普通の
レプリケーターを輸送。
普通の方。
うん。
もや普通の方で言うと
レプリケーターが近くに来るよ。
知り合い12人以上。
あ、作りたいなっていう活動者の
おお。
え、すごい。
作れました。
それは多分達成してるはず。
おお、すごい。
おお。え、サファさんが最初コラボ誘ってくれたのって今年だったっけ?
え
と
計算によるとアップグレードした方がいいね。
オッケー。
あれ、1番最初誰だっけ?あの
うん。
出会い、出会いの物語
気になるな。慣れ染め、慣れ染め気になるな。私も気になるぞ。
残り1分だ。
ちゃん最初なんだっけ?そだ。あともう少し。
え、地方伝説、
地方伝説のやつ。
地方殺伐と下なる染め。
えっと、
3月2日今年の
え、ちょ、日付までもすごいすごいすごい。
いや、
記念日すぎるでしょ。さすがに
あの、
まさか日付けてくるとなかった。配信の日すよ、これ。
うん。
コラボ配信した日。
武器が強化されたぜ。
月2日。
武器を強化した。
さあ、歴史に私たちの名を刻やろう。
アップグレードすれば足取りが軽くなるね。
ヶ月。
うん。
でも、でも今日、今日で、
今日、今日で終わりで、
今日で終わり。
今日で終
今日で終わりま
せずならず。
浮気が、
浮気がバレて
警告。リングが始まっています。違った。
すでにリングの中だ。
木晴らしに走り回るかね。
仲良さそう。2人。いや、本当に2
人仲いい。マジで
仲良さそう。
たまに裏でやってるぐらい。
ケアパッケージやってる。いいね。いいですね。
あんたたち空を見な。ケアパッケージだよ。
実はこの配信の前にもちょっとやったから。
え、
そう。実は
実は
ちょっと練習しとこうかなと思っみんな聞いた。みんな聞いた。
みんな聞いた。私抜きだったよ。
アップグレードをした方がいいね。抜をされたくない。メプする練習でよね。
もちろん。もちろん。
そう、そう。ひめする練習でね。
おい、来るから先にやっとこうぜってだってよ。えー、でもいいな。仲いいのいいなあ。
報告。私もたまに誘ってください。
全然いいっすよ。
たまにひめぶしたくなった時と自己肯定感上げたくなった時に誘ってください。
月から日までつでもどうぞ。
ちょっと待って。
すごい。
全部開けてくれる感じかな。
全部開いてる感じの可能性もあります。
あ、開いてる。
でも開いてるっすね。
今日で終わりだから。
今日でからあ、今日の昼間もなんか配信してたすよね、サファさん。
え、してましたよね。なんかアップグレードをした方がいい。検索ゲームのやつ。
え、なんか撃たれて誰かいるんだけど。
あ、死んだ、死んだ。死んだ。絶対死んだ。
あ、生きてる。
あ、生きてるって。幸せ。
まずい。
ジャンプジットはただの物資やだ。
ただの物資に投げたくない。リングのカウントダウン
やだよ。さっき言ってたやつが現実にでこれね、多分後ろにも敵いるんだよね。さっきおしだから。
それまずいな。
レプリケーター
まずい。ちょっと待って。逃げたい。飛びたいね。飛びたいけどや。
無理だな。やだやだやだ。本当にやだやだやだ。ごめ。
ヴルキリー飛行準備完了。
だやだ。
ヴルキリー発信。
いや、やだやだやだやだやだ。ちょっと
みんな頑張って。
蘇生します。リングは近いよ。1
分まで使えるね。
星しお亡くなりになったら
早めの早めの
いや、蘇者ないわ。終わったかも。
レース開始。緊急脱撃っていいのかわかんないな。
ちょっと待て。
まずい。
あの隊の攻撃だ。
危ねえ。
レース。
これは耐えただろう。
ああ、
敵やだよ。来ないで来ないで来ないで来ないで。知らない。知らない。パッケージだ。知らない。知らない。私知らない。私知らない。私知らない。私知らない。
その辺敵いるかも。
やだよ。え、死たじゃないよ。
ジャンプ敵のシールドを
今今行くぞ。
死んだぞ。
まずいまずい。中
シールドをチャージ中。
まずいまずいまずいまずいまずい。別
部隊が光戦を仕掛けてきた。
アクスターを投げる。
まずいな。
シールドをチャージしてる。
やばい。やばい。
なんかいっぱいいるわ。ちょっと無理。無理だわ。ちょっとさすがに僕撃たれてる。
あいつのシールド終わった。誰かえ。これはちゃんいる。
やめてください。いや、なんか急にめっちゃ増えたな。
ぶち合ったぞ。キルリーダー撃破。
やべえ。
報告。
いやあ、今日活躍できずだな。ほら、ほら。
レプリケーターが来るぜ、アミゴ。
いや、もう自己。
いや、盛り上げたい。
最高の行くぞ。
最高の役割り。
やばい。
ここの世界優しすぎる。
人ダウンさせたぞ。
頑張れ。
ちゃったぞ。いい。エムラグは投げ。
みんな応援しよう。
いるないね。いないるいる。
恋愛の担当やだわ。私そんな恋愛のしてないじゃん。
もうHPマックスだ。
頑張れ頑張れ。2
人とも頑張れ。シールドをチャージ中だ。おい、するぞ。
ワンポ終わった。
ナイス。え、すごい。
絶対死んだ。あ、
ああ、やか。リング減。
いや、ナイファイ。
どう?いや、2位だったんだ。2
位だったんだ。
惜しい。
ちょ、敵が集まりすぎた。
いや、本当に。
え、俺500、500歳になっちゃった。
歳。おお、ついにチャンピオンが誕生しました。
お、おめでとうございます。500
歳死んでるけど頑張れ。頑張るぜ。やばいよ。
じゃ、私もいや、自主連してきてんのに私もそれは良かったな。ペむずいっす。
いやあ、も
このゲームむずいっす。
いや、なんかさ、ひめプってなっちゃったもんからね。こっちもひめプできればよかったな。ま、一旦ラスト制限しますか。じゃあ
1回。
え、思いました。そうしましょう。
ま、ラストって言えば来るんで。
何がですか?
え、サファさんの本気で。
ああ。
え、ちゃっていいの?本気?じゃあ一旦手でプレイするか。
あ、今まで何でプレイしてた?
え、ま、足だね。
ああ、足、足操作はまあまあまあ
確かにいや、足であれはうまいな。さすがに。
そう、足、ま、手を解禁すれば
うん。うん。うん。
ま、多分降りたらみんな死んでくかな。そ、モニターの電源つけるか。
も
お
じゃあ私も私もあれですね。起きます。
あ、寝てた。今
寝てました。だってあれですから実は昨日の夜、あの
3時間くらいしか寝てないんで
ああ、
ま、ここでそろそろ起きてくるかなみたいな。
やっとね、
俺といえば爆発だけじゃないぜ。ちゃんとあれも知ってるんだ。
ここ、ここラストにしましょう。なんかどっち転んでもラストにしましょう。
ここの前の
何が何でも
今回のチャンピオンです。
君が私と会えば早く死ぬよう願うだろう。
私がジャンプマスターだ。
いつもだったら下じゃなくって上に飛にふしくないですね。私は
信じてくれてあり。いや、
私がジャンプマスター
やっぱ最後は
私がジャンプマスターだ。
チートメイトをてくると言いたいところだけど大
姫様だよ。
えっと目覚めたっぽいんで。
じゃあステ行くよ。
あ、あのピンピンピンステイシスアレイ行きます。
ファースト
宇宙の謎を多少の犠牲はないね。
そうです。庭にはそうですね。これもう私のあの地
第2の家
レース開始。お
ああ、
ま、このステージ自分の家なんでまあまあまあ、みんなの家、
みんなの家。
え、同じしてる。
入、
そっちか。
え、ごめん、ごめん。ごめん。それはごめんで。
え、すみついてるの知らないうちに。
知らないうちに
住みついてた。知らない。ついてた。
人の同棲中に私がなんか家買っちゃったみたいな。すごい
やばい。やばい。
学生で言うとあの真ん中石赤でど真ん中になっちゃったみたいな両サイドにカップルがいて
気まず
で手紙ワンさせられるみたいな。
すごく嫌だ。
実際そんなことないけどな。
え、ありませんでした。
いや、なかった。え、でも私、私あれかもしれない。なんかそのカップルが
番後ろの席で手繋いでたみたいな話は聞いたことあります。
ええ。
うん。
なんか甘ずっぱいな。おいと思いながら。
いや、なんか俺の学校全然カップルがいなかったすね。そう。
分かる。いなかった。な
い。
リング閉鎖中。
すでにリング内か。ち
ゃったに今日で終わりだけどね。今日でも破綻したからな。
破綻しちゃった。やばい。
婚約覇きだよ。
婚までしてたんだ。結構言ってたな。しかも
9ヶ月ね。
常に彩佳と席入れてたもんな。確かに。
いや、バれちゃっ、それもいいや。バれちゃったな。
まずい。
まずいな。
バレてることが多すぎる。
ケアパッケージ輸送中。
よし。こいつはもっと強力になりそうだ。
空を見な。ケアパッケージだよ。
え、みんな寝てます?
い、生きてます。
ああ、
めっちゃいます。
ちゃんと睡眠時間取れてる方の方じゃないですか?これじゃないですか?
あ、そっちの方?
わかんない。
いや、今現在新しい新しいキルリーダーが確定しました。現在めっちゃ設定出てた。
リーダーがアクティブだね。
おお、もう
まあ起きておきます。
あとゲートを開けるよ。
ま、あれ確かに寝ててもできるけど、ま、最後
そう、そう。ま、眠ってとてもいけるけど、ま、起きた方がね、なれるからね。
確かに、確かに確率を上げていく。お、このさにコラボ配信で寝てるから
仲いいな。
ようやく
初コラボなはずが
ダめザメ
えあ、びっくりした。違かった。
おい、クラフト中だ。
さんってあれっすよね。
私ですか?Dさん、
デイさん。
はい。り、え、違うすか?
リーさんすか?
あ、あ、なん、あのデイさんって聞こえてあ、
3日目
滑舌が
はい。私ですか?
なんかデスク周りみたいなあげてたっすよね。
うん。つですか?
これじゃ足りねえ。まだまだあげるぞ。
あれ?あれ?あれ?どこ?あれ?どこの?あれ?やばいか?これ
やばいか?
怒ってる。怒ってる。
まあまやかやばいかな?
え、浮きたいでしょ?これこの一言ね。
まずいかも。
サファさんめっちゃ怒ってた。
やっべえ。まずい。全然違いしたかもしれない。
いや、でも結構真面目にあげてないかもしれない。
やっべ。
誰だったんだ?
誰だったんだ?誰の女?誰なの?
誰よ、その女?誰よ、その姫?
今日の姫じゃないわよ。
今日指名で入ってんのに。
浮気か?浮気なのか?実はまさかの途中
ん
ん。いやで。
はい。
み、みんな皆さんあれないんすか?デスク周りのこだわりとかこだわってるスペースがないんだよね。
おお、押し、押しに溢れてます。
フィギュアに囲まれて
全部封印されてる。
少りな。
ほら。
え、なんでですか?
ここに戻れるよ。
置く場所がないすね。
え、なんかや、片付けて。
うん。
めっちゃデスク周りめなんかたまにいるじゃないですか。めっちゃ綺麗な人。
うん。うん。うん。うん。うん。なんか押し部屋みたいな。
うん。うん。うん。うん。
ああいうのやってみたいなと思ったんですけど。
ああ、
武器を強化した。強そうだろ。
あとそもそも好きなんすよね。そう。パソコン周りの周辺機きみたいな。
ああ。いや、でもなんか好きそう。確かに。いや、あいうの確かに綺麗に飾れるといいですよね。
ラウンド。
なんかグッズ飾ろうとするとなんかもうめっちゃ汚いっていうか、もう次のリングはないっていうかやな
んだろうな。
レプリケーターを輸送中。
いや、私あれです。本棚の間の間じゃないわ。
ああ、本棚の棚みたいな。私めっちゃ漫画持ってて漫画もう入りきらないのにわざわざグッズのスペースあります。
絶対逆でしょって感じだけど。スペースがな、
なかなか難しい。本当に
これじゃ足りねえ。まだまだ上げるぞ。
アンチ遠すぎじゃない?
確かに。え、
真逆ってた。俺
雑談してる間になんかやばい。
やばい。推しグッズじゃないよね。やばい。
推しよりアンチを気にして
やばい。え、最初ここ降りたよね。
あっち行け。
あ、こっちか。
俺があれだ。
次のリングまで違いどうして変なになりそうだね。反対に行ってた。
おもろい。
やべ、やばい。やばい。
誰と違ってたんだ。
これはちょっと自情調子必要か。
ちょっとこれは配信後残り時間
追い詰めなきゃいけない。
なくなる。今日
まあ
今日は
寝かせないよ。
ちょ、あの、私はね、空気を読んで、空気を読んでね、
2人の間壊しちゃいけないから。
電が閉じるまであと10秒。
うまいところでね。聞いて満足して。あ、
2人が仲りしたなって思ったら
そっと抜けますから。ちゃんと。
警告。リングが始まっています。
あれ?
私たちはリングの外にいるけどお楽しみはリングの中。
レインメ。え、でもこれエペのこのワールド綺麗。可愛い。
報告。
ケアパッケアパッケージを輸送中です。
紫多い。えいよね。発見中。
紫多いい。
好きな色紫なんですか?
そうなんですよ。いや、でもパステル系が全部好きですね。大体水色と
ああ、
紫好き。
水色いいよね。
いいですよね。
逆に好きな色何ですか皆さん?
番は黄色っすね。
黄色?
黄色なんだ。
え、なんか
水色じゃないんだ。
え、そう、そう、そう。水色かと思った。勝手に
撃たれてる。
なんかあかのイメージが強すぎて水色かと思ってた。
番は黄色なんすよね。
ボイドネクサスがなくなった。色にするんだ。
もう1つ欲しいならし。
やばい。今日今日も本当
9割くらい恋愛話してる。
これ恋愛っていいのか怪しいけど。俺も
でも2番目はまあ青系ね。
あーまでもやっぱ青系いですよね。
ま、あれ多分伝わんないと思うけど忘れ殴っていう色を
うーん。うん。
ああ、いい色な。いる。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。やばい。
シールドをチ。あ、殴ろ。
ラウンド3。
痛いよ。やめて。
1人。めっちゃ弱ってる。
撃たれてる。
報告。
シールドをリチャージ。中。
レプリケーター接た。
重力の得意点を配置。
後ろ引いていいすよ。
実を受けて
テルミットを投げ込むよ。
敵シールドを終った。
ナイス。
シールドをリチャージ中。
敵がいる。
ナイス。う
敵をダウンさせた。
グレネードい
ダウンさせられた。
え、
右に上にいる。
いっぱい来てる。
まずい、まずい、まずい。敵
終わる。
ああ、頑張れ。
1人で全員行っちゃおう。
なんか先にもいそうなんだが。レベルアップしたね。シールドをリチャージ。
ちなみに弾切れ。
やばい。
マジでやばい。警告。リングの閉鎖が始まっています。これラストだからね。
ラストだから。あ、だよ。
あと私た。
待って。いや、取れる。
あっちをめちゃくちゃにしようぜ。
立ちのバナーを拾った。ボイドネクサスを使うよ。
間違えた。
何やってるかわかんない。
アイテム拾ってる。
何そのキャラ
ね。本当に
そんなことできんの?
何できるのかめっちゃ紹介してほしいけど、ここでする話じゃない。絶対い人はどうぞ。
おお。
待って。
まずい。
カウントダウン始動。
ファイト。ファイト。
2人の運命がかかってるよ。
待って、もうやめて。応援してるよ。
まね。
うまいって言われてる。うまい。
入りたいどうぞ。
すごい。すごい。
えぐい。
さすが。さすが。
リングは近い。時間も
1分残ってる。
ここにケアパッケージ。
やめてよ。いるやん。
あそこにケアパッケージやん。いるのやめて。リングはすぐ回復する。待て。
れてるのか。えぐい。
れた。
やばいな。人が多すぎる。
あ、いや、え、行けない気がする。行けないのか?行けないのか。待って、待って、待って。
あ、あ、あ、
やばい、やばい、やばい。
あ、もうなんでそれスキルスキルが
惜しい惜しい。
最悪。
拡張ライトマガジンを発見。
34やばい。むしろ
何もできなかった。
それな。
ま、一旦戻りますか。どまい。どまい。や、どんまい。え、うまかった。
2人ともめっちゃうまかった。マジで。
すごかったよ。
泣いちゃう。
泣いちゃう。泣いちゃう。感動。
え、でも、でも自チャンピオン
回も取れましたから全然良かった日がなんすか
ね。あの、あのばはい。
うん。
ま、後で問い詰めるとして
そうですね。
色々、あ、色々は、ま、ちょっと後で問い詰めて、まあね、ここ配信で言うとして、ま、一旦個人的な配信にしますか、
みんなそれぞれミュートにして。
ああ、オッケー。
じゃあ今日はありがとうござい誘ってくださって本当にありがとうございました。いや、ありがとうございました。いました。
とっても楽しかったです。また是非誘ってくださ
い。楽しい。
いや、本当にそう。え、エペでも原身でも名でもなんか意味わかんないゲームでも
意味わかんないゲーム
本当に意味わかんない探してみようか。
こちらそりました。あ、
2人ともイケボだって。いや、マジ
人ともね、なんか良かったよ。言ったらもうリーさんもお嬢様ボイスね。
お嬢様ボイスでね、
元気与えてね。
おい、やった。
視聴者さんも喜んでますよ。
ありがとうございます。
はい、
ありがとうございます。褒められ慣れてないのが出ちゃうて。はい、ということで、じゃあ一旦それぞれ
閉めますか。
じゃあ失礼します。
失礼します。
ま、ということでね、皆さんね、最後まで
見てくださって本当にありがとうござい
ます。あの、散々色々な形なんですけど、
マジで意味わかんない。本当にすごい
すごいわ。意味わかんなくてさすがすぎる
。楽しい。でもなんか初めてのフルパだっ
たんですけど本当に
ね。いつもの声に戻った。いや、緊張して
たんだよ、普通に。なんかもうね、普通
じゃ難しいですね。やっぱあのシラード
さんに関しては初ですし、あのサファン
さんは何回かコラボしたとしても、ま、
慣れるかって言ったらあれだしね。さすが
にあのこのテンションで行っていいのか
みたいな感じのあれだったからいや結構
大変だなって思いました。でもめっちゃ
楽しかったので皆さんもここまで見て
くださってありがとうございました。いや
、マジ緊張してた。なんか
緊張の中。お疲れ様。いや、こちらさん
ありがとうございました。ライかさん、
みさびクさん、しろさん、しさん、原神
さんありがとう。いや、途中ね、来て
くださった皆さんもね、本当にありがとう
ございました。それでは、じゃあ、また
明日か明後日何かしらきっと配信あると
思うんで、是非告知を見てくれると嬉しい
です。そろそろ動画も出したいです。それ
では最後までご視聴ありがとうございまし
た。ちょっと色々ぶっ込んでっちゃった私
なんですけど、なんかもう変なこと言って
た時はいつもありやんって思ってて
ください。それではまた次回の配信で会い
ましょう。せーのお釣りでした。じゃあね
。
お